Земля — третья планета от Солнца.
Солнечная система находится на краю рукава Ориона, в Млечном пути,
второй по величине галактики местной группы.
На расстоянии около 50 миллионов световых лет от скопления Девы
внутри космического сверхскопления Ланиакея.
В то время, когда вам кажется, что вы сидите неподвижно,
Земля вращается вокруг своей оси, а также вокруг Солнца.
Солнечная система летит вокруг центра галактики.
Наша галактика летит навстречу галактике Андромеда
и движется относительно центра Вселенной.
Это ещё не всё.
Как известно, скорость движения электрона равна скорости света.
В том числе электроны движутся и в каждом из нас.
Все объекты от макро- до микро-уровней постоянно движутся с огромными скоростями.
Вы по-прежнему считаете, что сидите неподвижно?
Вы думаете, что Вселенная вращается вокруг вас?
Возможно, у вас есть основания так полагать.
Так что же такое Вселенная?
Что значит жизнь человека, её масштаба?
Наверное, для ответа на эти вопросы нужно заглянуть за её край.
Приглашаем вместе совершить это путешествие
в калейдоскопе фактов, человек и Вселенная.
Ведь познавая Вселенную, мы познаём себя.
Здравствуйте, друзья!
Приветствуем вас на 18-м калейдоскопе фактов,
посвящённом такой неизведанной на сегодняшний день теме,
как возникновение Вселенной и место человека в ней.
Эта конференция организована участниками
Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Германии и Беларуси
при поддержке волонтёров со всего мира.
Мы ведём прямую трансляцию с переводом на 18 языков.
Калейдоскоп фактов — это проект,
который предоставляет возможность специалистам,
учёным и исследователям со всего мира
открыто и честно поднимать и раскрывать темы,
актуальные для человечества.
Мы собрали известные на сегодняшний день факты,
взяли интервью у учёных для того,
чтобы лучше разобраться в процессах,
происходящих во Вселенной на микро- и макроуровне.
При подготовке этого выпуска
были использованы также фрагменты из передач
с участием Игоря Михайловича Данилова
и из книг Анастасии Новых.
Предлагаем начать наше исследование
со знакомства с общей информацией
о Вселенной и её структуре.
Олег, Вам слово.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Вселенная — это огромное и завораживающее место,
заполненное планетами, звёздами, галактиками,
чёрными дырами, туманностями
и многим другим интересным.
Сегодня принято считать,
что вся наблюдаемая нами материя во Вселенной,
все галактики, звёзды, планеты,
в том числе и наша Солнечная система, планета Земля,
составляют не более 5% от общей массы Вселенной.
А вот 95% — это формы материи и энергии,
которые недоступны для прямого наблюдения,
так как не участвуют в электромагнитном взаимодействии.
Из них 25% — это такая некая странная субстанция,
невидимая, которой именуется тёмная материя.
Её природу учёным неизвестна,
но она хотя бы проявляет себя привычной нам гравитацией,
то есть гравитационным искажением пространства времени.
А вот остальные 70% —
это весьма загадочная для современной науки тёмная энергия,
которая равномерно заполняет всё пространство.
Своими свойствами она напоминает антигравитацию,
заставляя Вселенную расширяться,
а галактики удаляться друг от друга.
Научные исследования расширения Вселенной назад во времени
приводят к точке космической сингулярности,
вблизи которой ныне известные законы физики перестают работать.
Вселенная заполнена миллиардами обнаруженных нами сейчас галактик,
и это интересный момент.
Галактик, организованных в ячеевскую структуру,
ведь до второй половины прошлого века
принято было считать, что космическое вещество,
все звёзды, планеты, галактики, межзвёздный газ,
всё это разбросано просто хаотично по Вселенной
в результате каких-то больших процессов.
Но в 80-х годах XX века,
благодаря исследованиям американских и эстонских астрономов,
космос предстал взору человечества
не как беспорядочное скопление астрономических объектов,
как упорядоченная пространственная структура,
построенная из элементов, напоминающих пчелиные соты,
как можно видеть на представленной картинке.
Стенки каждой такой ячейки
имеют длину порядка 100 до 300 миллионов световых лет.
Внутри таких ячеек галактики практически отсутствуют.
Поэтому в английской литературе ячейки называют воид,
что значит пустой.
По сути дела, вот эти космические пустоты, воиды,
это обширные области между галактическими нитями,
в которых почти или совсем нет галактик, звезд и планет.
То есть такое практически свободное пространство.
Таким образом, Вселенная оказалась не беспорядочным
скоплением расширяющейся материи,
а очень упорядоченной с точки зрения геометрических пропорций
и чистой структуры.
В космическом пространстве звезды объединяются
в звездной архипелаге, галактике,
которая представляет собой гигантские звездные острова,
в которых сосредоточено основное количество звезд
ими звездного газа.
Все объекты внутри галактики движутся по спирали
относительно общего центра масс
и удерживаются вместе с суммарным гравитационным полем.
На данный момент открыто более миллиарда галактик,
которые в свою очередь объединяются
в отдельные скопления галактик.
Первую классификацию галактик, основанную на их видимой форме,
предложил Эдвин Хаббл еще в 1925 году, довольно давно.
Возже она уточнялась астрономами,
но основные черты она сохранила до наших дней.
Все галактики Эдвин Хаббл разделил на 4 типа.
Это эллиптические галактики, линзовидные, спиральные
и неправильные галактики.
Наша галактика, по которой мы живем, Млечный путь,
относится к спиральным галактикам с перемычкой.
Она состоит примерно из 200-300 миллиардов звезд,
в число которых и входит наше Солнце вместе с планетами,
в том числе и с планетой Земля.
Одним из компонентов спиральных галактик,
наряду с ядром, галактическим диском и звездным углом,
являются галактические гиральные рукава,
в которых сосредоточена значительная часть пыли
или имидж звездного газа,
а также множество звездных скоплений.
Вещество в них вращается вокруг центра галактики
под воздействием общей гравитации.
Наш Дом, Солнечная система и, в частности, планета Земля
расположены между спиральными рукавами Персея и Центавра.
Внутри одного из таких временных, неявных рукавов — рукаве Ориона.
И такой факт, что Солнце расположено между галактических рукавов
вдали от массивных звезд, которые часто вспыхивают как сверхновые,
сказалось на создании устойчивых, благоприятных условий
для зарождения жизни, в том числе и разумных.
Резюмируя вышесказанное, можно отметить,
что галактики не рассеяны во Вселенной хаотически,
как рассыпавшийся горох, например.
Они выстроены в огромные структуры,
из которых слагаются системы совсем уж невообразимого масштаба.
Так, Млечный Путь гравитационно связан с другими галактиками местной группы,
в которую входят галактики Галактика в Треугольнике,
Галактика Андромеды, Большое и Малое Магеллановые Облака
и другие соседи в ближайших окрестностях
диаметром примерно в 10 миллионов световых лет.
В свою очередь, местная группа галактик
входит в сверхскопление галактик Девы,
которое растянулось уже на 110 миллионов световых лет.
Сверхскопление Девы не единственное во Вселенной.
Подобных сверхскоплений очень много,
и они словно бусины объединены друг с другом
и образуют гигантские галактические нити.
А между нитями огромные пустоты,
вот те самые войды, о которых мы говорили ранее,
которые сформировались из-за того,
что вся материя была притянута сверхскоплениями.
Вернемся к нашим бусинам и нитям.
Галактические нити.
По сути дела, наша галактика также входит в одно из таких нитей.
Наша бусинка — это сверхскопление Девы.
Находится почти на краю огромной галактической нити,
которая в свою очередь связана
с другими соседними галактическими нитями.
И вся эта вот пушистая такая ветка с галактиками
называется Ланиакея,
что в переводе с гавайского языка
обозначает необъятные небеса.
Диаметр этой галактической ветки Ланиакеи
составляет 520 миллионов световых лет,
и в ней проживают немногим более 100 тысяч галактик.
Ланиакея — это суперкластер,
гигантское сверхскопление галактик,
крохотной частью которой является наша, собственно говоря, галактика Мечный путь,
притарившаяся, словно один из последних листиков
на краю длинной ветки небесного дерева.
На картинке вот обозначена красная точка.
И на карте течений в локальной Вселенной видно,
что мириады галактик образуют густые скопления и длинные нити,
которые величественно движутся к местному гравитационному центру,
к великому аттрактору,
в котором расположен центр тяжести Ланиакеи.
Так представлено расположение галактик и звезд во всей Вселенной.
О том, что во Вселенной всё упорядочено,
скажет Леор Шамир в следующем видео.
Спасибо!
Вселенная имеет определённую структуру.
В ней не всё хаотично устроено.
Это можно увидеть на других зондах прямо сейчас.
То есть это показывает не только моё исследование.
По мере более глубокого исследования Вселенной,
а это означает изучение её прошлого,
мы видим, что ранее Вселенная была ещё более структурированной,
а сама её структура была ещё более отчётливой,
когда Вселенная была моложе.
И это подводит нас к мысли,
к утверждению о том, что, когда Вселенная возникла,
сам процесс зарождения был не случайным.
И, возможно, и это подтверждают данные.
Когда Вселенная зародилась,
сам факт её вращения в процессе зарождения
означает, что, вероятно,
некоторая внешняя сила действовала на Вселенную
в процессе её зарождения.
Есть примечательная особенность реликтового излучения.
Это холодные области,
так называемые «холодные пятна» реликтового излучения.
Другими словами, если бы во Вселенной всё было случайно,
мы бы видели равномерное распределение реликтового фона.
Однако мы видим некоторые доказательства того,
что он распределён не случайным образом.
На снимке показана проекция неба.
Это полностью всё небо, которое мы видим с Земли.
И то, что показывает диаграмма обозримого нами неба,
это явная выраженность оси,
которая начинается в этой точке неба.
Это ось космологического масштаба.
Каждая точка, которую мы здесь видим,
представляет собой миллионы галактик,
и исчисления определяют вероятностные характеристики галактик
относительно заданной точки.
Они показывают, каким образом галактики
выстроены относительно заданной оси во всей обозримой нами Вселенной.
И мы видим, что её пиковое значение
приходится на холодное пятно реликтового излучения в этой области.
И это позволяет нам продемонстрировать,
является ли направление вращения галактик случайным,
случайно ли это распределение.
Другими словами, решили ли галактики случайным образом
вращаться в ту или иную сторону,
или же каким образом это происходит,
как галактика принимает решение,
является ли это случайностью
или в этом просматривается определённая закономерность.
Таким образом, у нас есть компьютерная программа,
которая помогает определить,
в какую сторону вращается та или иная галактика.
По мере накопления данных
мы сможем сопоставить их с данными разных телескопов.
Здесь показано сравнение по данным трёх телескопов,
и все три показывают одно.
Они показывают, что галактики, направление вращения галактик
имеет не случайное распределение.
В этом действительно есть закономерность,
причём данная закономерность образует ось.
Таким образом, распределение спинов
или направление вращения галактик
построено относительно определённой оси во Вселенной,
и сама Вселенная, вероятно, ориентирована вокруг подобной оси.
Добрый день, друзья!
Вопрос о рождении Вселенной волнует человечество много лет.
Современная наука также стремится дать ответ на этот вопрос.
Что же известно о Вселенной современным учёным?
Как рассказал нам предыдущий спикер,
Вселенная не хаотична,
а упорядочена определённым образом
и находится в постоянном движении.
В 1929 году астрономом Эдвином Хаббеллом
было зафиксировано так называемое «красное смещение».
Это говорит о том,
что галактики стремительно разлетаются друг от друга,
то есть наша Вселенная постоянно расширяется.
Открытие реликтового излучения в 1965 году
позволило учёным приблизиться к пониманию того,
как зародилась Вселенная
и рассчитать её возраст примерно 14 миллиардов лет.
Есть достаточно много теорий за рождение Вселенной.
Рассмотрим некоторые из них.
Наиболее известная и популярная модель —
теория большого взрыва,
которая была выдвинута бельгийским исследователем Жоржем Леметром.
Согласно этой модели,
когда-то вся материя Вселенной была сжата
в одну сверхплотную точку сингулярности.
Затем эта точка взорвалась,
и материя разлетелась повсюду,
преобразовавшись в итоге в привычные нам галактики,
звёзды и планеты.
Пытаясь ответить на вопрос,
что было до большого взрыва,
исследователи предложили модель циклической Вселенной.
Так в 1930-х годах некоторые физики,
включая и Альберта Эйнштейна,
создали теоретическую модель,
по которой Вселенная, возникнув из точки сингулярности, расширяется.
Затем гравитационные силы останавливают расширение
и начинается обратное сжатие до точки.
И этот цикл повторяется снова и снова.
В мембранной теории Вселенная подобна мыльным пузырям,
стенки которых — трёх- или четырёхмерные мембраны.
Каждая такая мембрана перемещается в многомерном пространстве
и сталкивается с другими такими же мембранами.
В результате столкновения появляется сверхплотная материя,
та самая сингулярность,
из которой дальше и разлетается материя,
формируя все космические объекты.
Однако эти модели не отвечают на вопросы,
что за сила запускает циклы развития и гибели Вселенной,
кто управляет этим процессом.
Ведь все теории и модели рассматриваются
с материалистической точки зрения.
А чтобы найти интересующие нас ответы,
нужно расширить границы познания,
выйти за пределы обычного мышления.
Только тогда мы сможем добраться до Истины.
Вселенная — это наш дом,
но, живя в нём, мы практически ничего не знаем про него,
как он устроен, сколько в нём этажей,
есть ли кто-то на других этажах,
сколько в нём комнат, кто живёт по соседству.
Есть очень много неизученного в нашем доме
и ещё столько всего предстоит открыть.
Давайте изучать это вместе.
Спасибо.
О зарождении Вселенной из точки, из капли Аллата,
знали и в древности.
Об этом нам расскажет следующий спикер.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Изначально материи не существовало,
не было ничего, ни галактик, ни звёзд, ни материи,
ни даже вакуума, пустоты не было.
Мир проявлялся благодаря изначальному звуку,
который заключал в себе огромную энергию
из мира настоящей реальности, из духовного мира.
Эта волна исходила из самого Творца.
Вселенная начала расширяться, словно мыльный пузырь,
плёнка которого играла радужными переливами.
Чем больше расширялся этот пузырь,
тем больше на его поверхности
образовывалась материя из первичной энергии,
и тем быстрее она разлеталась по поверхности пузыря.
В середине пузыря, кроме энергии первичного звука,
не было ничего.
Так слово Бога, произнесённое им в ничто,
прородило энергетическую волну,
а воля его, вложенная в то слово,
проявляла в ней это ничто, порождая пустоту.
Эта энергия была практически вдута в ничто.
Вселенная была создана благодаря двум творческим силам
высшего духовного начала — Лотосу и Аллату.
Лотос олицетворяет привнесение высшей духовности в мир материи,
а Аллат — духовную силу, способную формировать материю.
Проявление Аллата в этом мире
не имело бы смысла без высшего духовного начала,
без той силы, которую древние сравнивали
с белоснежным, прекрасным цветком Лотоса из-за его чистоты.
Там, где нет сил Аллата, нет ничего.
Без силы Аллата не было бы и проявления Лотоса в этом мире.
Подробнее об этом мы узнаем из видео
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Что значит единый резонанс у всей нашей материи?
Опять-таки у всех более-менее крупных объектов появляется разный резонанс.
У всех проявлений даже на уровне энергии,
те энергии, которые появляются из Аллата,
уже появляется своя чистота, амплитуда и всё остальное.
Для понимания давайте возьмём…
Если, друзья мои, находитесь дома или в офисе, посмотрите вокруг.
Есть, допустим, холодильник, микроволновая печь,
электроприборы, тостеры, кофемашины и всё на свете.
Они все работают на своём резонансе.
Каждая своя функция.
Каждая по-своему производит какую-то энергию,
тепловую или, наоборот, холод,
вибрирует по-своему, по-своему занимает определённый объём
и как-то взаимодействует друг с другом.
То есть это абсолютно различные аппараты.
Правильно?
Но если мы глянем, на чём они работают,
они работают на той же электроэнергии.
Вся электроэнергия, которая питает это всё,
она имеет определённую частоту,
сколько килогерц, определённое напряжение,
какой-то ампераж и всё на свете.
Так же же?
То есть они идут из одного источника,
производят определённую функцию,
но все по-своему, скажем, различны.
Так материальный мир получается?
Так получается материальный мир.
В зависимости от информации, от программы
создаётся или камень, или, извините, человек,
и каждый выполняет свою функцию.
Без этой электроэнергии всё это оборудование — хлам.
Нет.
Вот здесь есть разница.
Если мы отключим в офисе или дома электроэнергию,
как ты говоришь, всё это железо,
оно становится просто шкафами, ящиками и сосудами
и занимает место.
Оно не будет функциональным.
А вот если мы отключим АЛЛАТРА,
то вся материя просто исчезнет.
Это, знаете, как голограмму выключили,
и просто пустота.
Но в данном случае, если это касается нашей Вселенной,
то даже пустоты не будет.
Просто всё исчезает, и опять мир Бога.
Это как вкрапление в Мир Духовный.
Первичный хаос состоял из мельчайших частиц По.
Аллегорически частицы По можно сравнить с песком.
А силу Аллата — с силой,
которая творит и этот песок, и камень из этого песка,
согласно плану первичного лотоса.
Аллат упорядочивает всё,
заставляя материю перемещаться, преобразовываться.
У лотоса есть проявление божественной гармонии и красоты.
Конечный результат — идеальная форма,
и красота этой песчинки, камня, и есть проявление лотоса.
Если говорить о сотворении Вселенной,
то частички По — это то, из чего состоит вся материя.
В мифах Древнего Египта
изначальный мир представляет собой первозданную пучину
под названием Имун.
В современных подходах
соединятся три ипостасии —
Творца, Камень, Отца По,
или первичного лотоса,
и духовной силы Аллата.
Функциями Аллата у Древних Египтян
началась падение истины и порядка маад.
В астрономическом плане
ей придавали первостепенное значение.
Благодаря ей был уничтожен хаос и установлен порядок.
Она служила той уравновешенной истиной
для души человека после физической смерти тела,
благодаря которой и происходила оценка его земных деяний.
Маад считали не только дочерью бога Ра,
но и супругой бога мудрости Тота.
Тот при сотворении мира
выразил в словах волю невидимое созидающее силы,
произнёс эти слова так, что возник мир.
Это интерпретированный в предании принцип первичного звука,
в основе которого лежит лотос.
Знание о сотворении Вселенной
через объяснение творческого принципа
прородило прообраз троицы — Бога, лотоса и Аллата.
Соединение этих трёх сил
приводит к созданию совершенно новой формы
существования от микро- до макроуровня.
О характеристиках движения,
которое задаёт первичная энергия,
услышим от следующего спикера.
Спасибо, Ева.
Добрый вечер всем.
Приведу цитату из книги «АллатРа»
о том, как возникла Вселенная.
«Стремление силы Аллата к единой упорядоченной форме
задало движение Вселенной изнутри вовне
и начало раскручивать её по правильной спирали,
на расширение.
Так была задана функция на созидание.
Но одновременно закручивая Вселенную
по правильной свастике,
сила Аллата породила и противодействующие ей силы.
Последняя начала раскручивать движение
внутри Вселенной по обратной спирали,
снаружи вовнутрь,
объединяя материю в единый материальный разум.
Таким образом, во Вселенной возникло
две прямо противоположные силы.
Большая сила, которая раскручивает Вселенную вовне,
и малая сила, которая ей противодействует
внутри самой Вселенной.
После проявления этих двух сил
Вселенная утратила форму шара
и упластилась под их воздействием.
То есть сжалась и сделалась более плоской.
Это движение энергий у народов
со времен Верхнего Палеолита
символически изображалось в виде волны, спирали,
а также правильной и неправильной свастики.
Правильная, закрученная по часовой стрелке свастика,
несмотря на незначительные различия,
среди многих народов олицетворяет движение,
жизнь, свет, сияние, солнце, удачу, счастье.
Причем не просто движение как таковое,
а непрерывное течение жизни.
Некоторые буддисты называют её также мандзи,
что в дословном переводе означает «вихрь».
Мандзи отображает неоднозначность мироустройства.
В черточке по вертикали противостоит черточка по горизонтали,
и при этом они одновременно неделимы,
а не единое целое, подобно небу и земле,
мужской и женской энергии, инь и янь.
Постоянное спиралевидное движение материи на микро- и на макро-уровне
— это основной закон мироздания.
Тела, объединения тел, галактики, физические поля
постоянно передвигаются спирально
вокруг собственной оси и вокруг центрального объекта.
Это движение волнообразное и идёт по спирали,
а на микро-уровне напоминает вихрь.
Можно привести множество примеров, подтверждающие тот факт,
что спиральное движение лежит в основе живой материи.
Поэтому ДНК — спираль, аксон — спираль,
голосовые волны распространяются спирально,
и для их восприятия тоже нужна спираль.
Наша планета раз за разом крутится вокруг своей оси,
огибает Солнце и вместе с Солнечной системой
вращается вокруг центра галактики в рукаве Ориона.
Это же тоже происходит по спирали.
Любое тело имеет прицессионную спиральную постоянную,
что является результатом передвижения его оси
по направлению Вселенного полюса.
Например, после одного годового цикла
Солнца на эклиптике экватора
небо ежегодно пересекает пройденный узел с западнее,
но не замыкает круг, а обводит окружность.
То есть обведение процессионного угла
завершается относительно 360 градусов непрерывно спирально.
Наш мир имеет волновую природу,
что подтверждается современной наукой.
Первичная энергия задаёт спиральные движения и волны,
и это определяет существование материи.
Например, в флуктуации частиц вакуума
то, что называют нулевыми колебаниями квантовой системы,
это волны энергии её основного состояния.
Согласно закону симметрии природы
относительно частиц и античастиц
все частицы существуют парами.
Каждой частице с положительным зарядом
соответствует античастице с отрицательным зарядом
и противоположным по знаку магнитным моментам.
Этот процесс впервые наблюдали
Ирен и Фредерик Джулио Кюри в 1933 году,
а также Патрик Блеккетт, получивший в 1948 году
за это и другие открытия Нобелевскую премию по физике.
Сама форма спирали играет особенную роль в микро- и макроуровне,
и это связано со структурированным ходом энергии,
хранением информации и её обменом.
Передаю слово Александру Масному,
он расскажет о процессе, происходящем на микроуровне,
за квантовым пределом. Спасибо.
Спасибо большое, Ирина,
и спасибо за интересную информацию о спирали.
Да, а сейчас мы поговорим с вами о первооснове Вселенной
и о том, как она устроена.
К примеру, в современной физике есть гипотеза
существования единого поля, теория всего.
Это универсальное поле, благодаря которому
происходят все фундаментальные взаимодействия в материальном мире.
Над этой теорией работают по тому,
что хотят разобраться со всеми ещё нерешёнными проблемами
современной физики, начиная от астрофизики,
заканчивая квантовой физикой.
И я сейчас предлагаю нам всем послушать Дэвида Ролонда,
который расскажет о своих открытиях в области взаимодействия частиц.
На субатомном уровне я открыл…
Да, я не единственный, кто сделал это открытие,
однако я наделил его определённым смыслом,
что в нашей мирности электроны появляются
и исчезают миллиарды раз в секунду.
Они проявляются на одной орбитали,
а затем, исчезнув на крошечный промежуток времени,
появляются вновь, но уже на другой орбите.
И тогда я задался вопросом,
а где же они находятся, когда их здесь нет?
И таким образом я выдвинул теорию о том,
что должно существовать некое нефизическое измерение.
Электрон продолжает существовать,
однако уже не в физической форме.
Он переходит в нематериальное пространство.
Если хотите — эфир.
И тогда я начал исследовать субатомный уровень.
Все эти частицы,
характеристики которых измеряют наши учёные,
в них содержится больше энергии,
чем есть в самой системе.
И они никак не могут понять, почему так.
Но вот допустим, мы знаем,
что эта энергия откуда-то там взялась.
Следовательно, должны существовать некие гипотетические,
как же их называют, невидимые частицы.
Мы знаем, что они есть.
Свидетельством тому является энергия.
Однако...
То есть виртуальные частицы, вот.
Однако это не так.
На самом деле энергия непрерывно подаётся в каждый атом
и каждую молекулу каждого материального объекта во Вселенной.
Да, непрерывно.
Другими словами, Вселенная постоянно воссоздаётся.
Вот к какому выводу я пришёл.
Спасибо большое за ваше открытие и за вашу работу.
Интересно, что за нефизическое пространство такое?
Интересно отметить, что в древности люди знали
о существовании единого поля и взаимодействии частиц
и передавали эти Знания следующим поколениям.
Эти описания дошли до нас в виде петрографов,
рисунков на камнях, мифов, в культуре.
И это наглядно показано и описано в докладе «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА».
Доклад также даёт ключевые понимания о Знаниях древности.
Там, например, рассказывается об основе материальной Вселенной
— эзоосмической решётке.
Эта энергетическая нематериальная структура
является своеобразным пространственным каркасом Вселенной,
который Вы сейчас можете видеть на рисунке один.
Интересно, что когда это описывали,
их сравнивали с древним ручным ткацким станком.
И практически все богини судьбы и времени
в мифологии народов мира являются предельщиками и ткачихами.
Таким образом, людям символически рассказывалось о том,
как устроен наш мир на таких примерах,
как ручной ткацкий станок.
Так что же такое эзоосмическая решётка?
Как современному человеку её представить?
Для нас, как для жителей трёхмерного мира,
её можно представить как своеобразный плоский кирпич,
который можно наглядно видеть на рисунке два,
с пропорциями 1 к 72.
То есть у него высота боковой грани составляет 1,72,
а отвеличены её основания.
Эзоосмическая решётка не имеет толщины или веса.
Это энергия.
И то, что Вселенная плоская,
подтверждается недавними измерениями исследователей
из Университета Фордсмута Англии.
С помощью метода изучения тёмной материи и расширения Вселенной
они пришли к этому выводу
и опровергли предположение, что она искривлённая.
То есть была такая предыдущая теория.
Эзоосмическая решётка стабильна и неподвижна.
Она состоит из определённого количества одинаковых эзоосмических ячеек,
которые в трёхмерном пространстве имеют форму куба.
Каждая эзоосмическая ячейка состоит из шести эзоосмических мембран,
которые сейчас мы можем видеть на рисунке номер три.
Также в центре куба каждой эзоосмической ячейки
находится так называемая реальная или стационарная частичка По.
А что такое вообще частица По?
Это мельчайшая частица материального мира,
названная как дань уважения Исконным Знаниям.
В глубокой древности в одном из первых преданий говорилось о том,
что весь мир создан из зёрнышек По.
Каждая частица По — это сконцентрированный сгусток септонов,
вокруг которых имеется небольшое разрежённое собственное септонное поле.
Что такое септон?
Септон образован от латинского слова septum,
что означает «семь его элементов».
То есть септон состоит из вкрапления силы Аллата
и окружающих её шести своеобразных микрогеографических объектов,
дымчатых зеркал.
Эти зеркала, проворачиваясь, искажают отражённый свет,
но этот свет не является светом по своей сути.
Получается, что это такая мини-машина,
механизм переработки сил Аллата в антиаллат,
за счёт которой и существует весь материальный мир.
Также частицу По можно сравнить с атмосферным вифлем,
где септоны являются молекулами воздуха или скомком снега,
состоящих из снежинок, которые в данном примере являются септонами.
Реальная частичка По предназначена для частичного перераспределения
внутреннего потенциала фантомной частички По.
Хотелось бы также сказать, что реальная частица По —
это единственная фундаментальная основополагающая частица материального мира,
и при любых изменениях в материальном мире
она остаётся относительно неподвижной в центре эзоосмической ячейки.
Реальная частица По не может быть расщеплена или уничтожена.
Никакая сила не может поколебать и нарушить строй реальных,
то есть стационарных частичек По,
находящихся в строго заданном положении в эзоосмической решётке.
Фантомная частица По предназначена для хранения
и транспортировки энергии и информации.
Эта частица лежит в основе всех элементарных частиц,
таких как фотон, электрон, нейтрин и так далее,
а также частиц-переносчиков взаимодействия.
Это первичное проявление материи в этом мире.
Реальная частица По в пределах своей эзоосмической ячейки
выполняет руководящую роль в корректировке движения
и частичного перераспределения внутреннего потенциала фантомных частичек По.
Проходящих через данную ячейку.
Она считывает информацию
и изымает, как правило, 10% внутреннего потенциала
проходящей фантомной частицы По.
Передача энергии и информации на уровне микромира
реальных частичек По и фантомных частичек По
приводит к изменениям в макромире.
Я предлагаю вам сейчас посмотреть короткий ролик,
в котором наглядно показано, как это всё происходит.
Через эзоосмическую ячейку могут проходить
спирально двигающиеся фантомные частички По,
из которых состоят все элементарные частицы,
формирующие материальный мир.
В эзоосмической ячейке происходит важный процесс
частичного перераспределения энергии и информации.
Изъятие реальной частичкой По,
определённой части энергии
и считывание информации с проходящей фантомной частички По.
А также всевозможные столкновения
двух фантомных частичек По,
происходящие при воздействии на этот процесс
реальной, стационарной частички По.
Всё это предопределяет дальнейшее развитие,
преобразование или уничтожение материи,
которую составляют фантомные частички По.
В одном из видео Жанна отметила на канале ТикТок,
что на самые большие объекты в макромире
влияют малые объекты в микромире.
Всё фрактально.
И знания о септонном поле являются ключевыми
для понимания материального мира
на всех уровнях его существования.
Ведь, зная принцип работы септонного поля,
можно понять, как происходит процесс передачи информации,
его кодирования и декодирования различными системами.
То есть именно это универсальное поле
определяет поведение сложных систем.
И нам, как человечеству, это даст ответы на такие вопросы,
что такое пространство, гравитация, электромагнетизм,
природа электрического тока и что такое время.
Базовые понятия о феномене времени
даны в книге Анастасии Новых «Эзоосмос».
Что такое истинное время, глобальное,
объективное и субъективное время.
И чтобы лучше осознать эти понятия на понятном,
образном примере, давайте посмотрим следующий ролик.
Возьмём спичку.
Представим, что огонь этой спички с момента его возникновения
и до конца сгорания древка
есть процесс возникновения и уничтожения всей материи.
В момент движения, когда я возьму эту спичку,
поднесу её к коробку,
приложу усилия, чтобы выбить искру,
в момент зажигания спички и до полного её сгорания
Всё это, образно говоря, в глобальных масштабах
есть течение истинного времени,
то есть момент возникновения, действия
и исчезновения силы Аллата
при процессе создания и уничтожения материи.
Для нашего человеческого восприятия
в этом времени нет настоящего,
а есть только прошлое и будущее.
Глобальное время — это момент движения времени
от начала первой искры до конца полного сгорания спички.
Причём правильнее весь этот процесс
будет характеризовать не горение спички серной головкой вверх
в вертикальном положении,
а именно горение спички серной головкой вниз.
Обратите внимание на разные скорости движения пламени.
Тот же процесс, грубо говоря, происходит и в глобальных масштабах.
Расширяющаяся с нарастающей скоростью Вселенная
неизбежно ускоряет глобальное время,
однако при этом никак не влияет на истинное время.
Суждения о течении времени
зависят от того, с какой точки системы отсчёта
наблюдать данный процесс.
К примеру, возьмём экспериментальную спичку
гигантских размеров длиной в километр,
а вы — наблюдатель,
то есть в нашем случае точка системы отсчёта,
который для исследования данного процесса горения
разместился на подъёмнике
или, скажем, на таком же гигантском подъёмном кране,
который установлен параллельно спичке.
Представьте себе, что начался процесс горения,
и пламя, которое в нашем сравнении представляет собой
зародившуюся и начавшую расширяться Вселенную,
пошло снизу вверх.
Если ваша скорость движения на подъёмнике
будет одинаковая со скоростью движения огня,
то для вашего восприятия время будет относительно неподвижно.
Если вы будете двигаться быстрее, чем огонь,
то вам будет казаться, что время горения замедляется.
А если вы будете двигаться медленнее, чем пламя,
то увидите, что время ускорилось.
Объективное время на примере горения спички —
это и есть момент времени физико-химических процессов,
происходящих при горении.
А субъективное время —
это индивидуальное время восприятия частички данного процесса.
Но так как глобальное время постоянно ускоряется,
то и объективное время соответственно ускоряется.
Хотя с позиции субъективного восприятия человеком
объективное время не меняется.
То есть как было в сутках 24 часа, так и осталось.
Здравствуйте, друзья!
Что ж, вопрос времени — это на самом деле очень интересный вопрос.
Многие учёные предпринимали попытки разгадать загадку времени.
И наверняка их толкало к этому интуитивное чувство,
что в ответе на этот вопрос
сокрыт ключ к пониманию всего нашего существования.
И это на самом деле так.
Сейчас давайте разберёмся, почему это так.
Время — это, в принципе, привычное для нас измерение.
Мы все очень хорошо ощущаем на себе его влияние.
Однако понимаем ли мы, что такое время на самом деле,
по сути своей, и насколько оно ценно?
Чтобы ответить на этот вопрос,
нужно разобраться в том, что собой представляет время
и что его порождает.
Из видео вы узнаете, что существует истинное время.
Это время, которое напрямую зависит от силы Аллата,
исходящей из Духовного мира,
которое и создаёт всю материальную Вселенную
с привычными нам пространством, временем и гравитацией.
То, что существует здесь.
Есть также промежуток времени,
проходящий от появления до полного исчезновения материи
в масштабе абсолюта.
И это то, что мы называем глобальным или абсолютным временем.
Привычное для нас времяисчисление,
то есть секунды, часы, месяцы, годы,
обусловлено циклическими процессами во Вселенной,
такими, как вращение Земли вокруг Солнца,
вращение галактики вокруг своей сии.
И действие этих процессов обусловлено объективным временем,
то есть физико-химические процессы горения спички.
Однако существует также субъективное время.
И это субъективное, индивидуальное время восприятия каждым из нас,
каждым объектом в этой Вселенной.
Субъективное время зависит от скорости движения субъекта
относительно скорости течения объективного времени.
Предположение о том, что время и пространство взаимосвязаны
и что течение времени для материального объекта
действительно меняется в зависимости от скорости движения этого объекта
было сформулировано Альбертом Эйнштейном в 1905 году
в его «Общей теории относительности».
И этот эффект принято называть релятивистским
или относительным замедлением времени,
от английского слова relate — относить, соотноситься.
Но немножко позднее американский физик Джозеф Хаффеле
и астроном Ричард Хитинг провели практический эксперимент,
который подтвердил эту теорию.
Они взяли четыре комплекта цезиевых атомных часов
на борт коммерческих авиалайнеров.
И дважды облетели вокруг света.
Сначала на восток, затем на запад.
А после они сравнили часы на борту самолёта
с часами, оставшимися в военно-морской обсерватории США.
И выяснилось, что действительно часы меняли свой ход.
То есть наблюдалась прибавка или, наоборот, замедление скорости часов,
которые находились на самолётах,
в отличие от тех, которые остались на Земле.
То есть между скоростью движения объекта в пространстве
и временем его жизни существует прямая взаимосвязь.
И тогда давайте зададимся таким закономерным,
на мой взгляд, вопросом.
Не указывает ли эта взаимосвязь
на единство происхождения времени и пространства?
То есть что они произошли из единой силы?
Прежде чем продолжить нашу беседу и эту тему,
я предлагаю вам посмотреть фрагмент с участием Игоря Михайловича Данилова
из передачи о Мире Духовном.
Давайте посмотрим, как устроена наша Вселенная.
Она динамична.
У нас нет ничего, вообще ничего,
ни одной частички, ни одного проявления энергии,
ни одной волны, чтобы оно не двигалось.
Мы постоянно находимся в движении.
И вот это движение задаёт нам время.
Или же время порождает движение?
Здесь неважно.
Здесь тоже можно спорить долго по этому факту,
но это сочетано — движение и время.
Раз есть время, всё будет конечно.
Раз есть движение, оно когда-то остановится,
то есть иссякает энергия,
которая задаёт этот импульс движения,
и всё перестаёт существовать.
И все вот эти уплотнения энергии распадаются.
Почему я говорю «уплотнения энергии»?
Потому что если мы углубимся в мир,
в микромир, наш микромир,
туда, за квантовый предел,
то мы придём от частичек к энергии, к волне.
А волна тоже, извините, из чего-то состоит.
И то, из чего она состоит,
тоже имеет определённые характеристики.
Получается, что движение порождает время.
Или же время порождает движение.
А как это происходит?
На основе тех Знаний,
которые озвучивает Игорь Михайлович Данилов,
и той информации,
которая изложена в докладе «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА»
сегодня уже упомянутом,
можно уже с большим пониманием
углубляться в эти процессы.
Как уже рассказывал Александр
в предыдущем спиче,
вся наша Вселенная расположена в азоосмической решётке,
в которой происходит постоянное вихревое движение материи,
состоящее из частичек О.
Представьте, что частичка О,
вращаясь подобно Юле и при этом двигаясь вперёд,
вылетает из азоосмической мембраны
с определённым запасом энергии.
И эта энергия выражается в частоте её вращения.
Как сейчас показано на экране,
как она вылетает.
Как только фантомная частичка О
появляется в азоосмической ячейке,
то возникает время, пространство и гравитация.
По мере движения частички О
по пространству ячейки
её скорость снижается,
так как она движется в упругой среде.
А после обмена информацией
и энергии со стационарной частичкой О
её скорость снова увеличивается
за счёт притяжения силами гравитации
к точке азоосмоса,
то есть к азоосмической мембране.
Время течёт только в одном направлении —
из прошлого в будущее.
При этом гравитация притягивает причин
к следствию через точку настоящего.
То есть причина и следствие
располагаются по разной стороне
азоосмической мембраны.
Получается, что время создаёт условия
для постоянного изменения и преобразования
самой материи.
И именно это было доказано
в экспериментах Николая Александровича Козырева,
советского астрофизика,
разработавшего теорию причинной механики.
Николай Александрович в своей теории
определил время как энергию,
которая непосредственно влияет
на процессы материального мира.
То есть он говорил о том,
что это не просто пассивная энергия,
а активная движущая сила в материальном мире.
И, кстати, нужно отметить,
что человеческое сознание
как раз располагается по разной стороне мембраны
и не имеет доступа к самой мембране.
Поэтому оно также подчинено воле материальной системы.
И какие-либо серьёзные изменения в этом мире
невозможно осуществлять только с позиции сознания,
поскольку оно ограничено.
А Личность человека, согласно Исконным Знаниям,
имеет такую возможность,
но только в том случае,
если она достаточно развита и свободна от сознания.
Личность каждого человека находится за гранией времени,
за гранией пространства и за гранией гравитации.
И это даёт ключ к пониманию себя
и того, с какой точки и как на практике
каждый человек может изменить своё будущее
а вселить вместе будущее всего человечества.
Каким будет это будущее,
зависит только от выбора человека здесь и сейчас,
в этой точке выбора.
Примечательно, что Знания о единой силе Аллата,
создающей пространство, время и гравитацию,
были у людей с древности.
Ну, как уже говорил Александр,
они превносились в наше общество
более развитыми цивилизациями.
В частности, было также известно,
что Аллат — это цельная единица времени,
которая имеет на самом деле
огромное значение для всей материи.
И если взять современное обозначение земного времени,
то Аллат составляет 11 минут 56,74 секунды.
И когда учёные разгадают загадку
цельной единицы времени Аллата,
тогда нам, как человечеству,
и откроется тайна возникновения жизни во Вселенной.
И самой Вселенной.
Сегодня время как физическая величина
присутствует в всех расчётах физических процессов,
которые происходят в материальном мире.
И вот сейчас о понятии времени.
Согласно теории физического вакуума
я предлагаю вам посмотреть видео
с Геннадием Ивановичем Шиповым.
Время — это вращение.
Вообще время — это четвёртая координата
четырёхмерного пространства времени.
Но само время, которое мы измеряем,
значит, мы измеряем,
у нас есть линейка для измерения расстояний,
и у пространства есть тоже метрика,
которая содержит информацию о трансляции,
о перемещении объекта из одной точки в другую.
Время, для того чтобы время измерить,
значит, нужно иметь что-то, что вращается.
Часы, планеты и так далее, что-то вращается.
А то, что вращается,
оно уже описывается не координатами
x, y, z и c, t,
а вращение описывается углами.
Например, гироскоп.
Чтобы разобраться со временем.
Нам недостаточно знаний,
которые мы имели до сих пор,
и изучали только пространство,
в котором есть координаты трансляционные
x, y, z и c, t.
Чтобы изучать время и говорить об этом профессионально,
на уровне научном,
нужно изучать пространство,
в котором плюс еще существуют угловые перемены,
и мы такие перемены измеряем не линейкой,
а транспортиром.
То есть, если мы будем наблюдателями
и будем измерять явления в нашем пространстве,
используя линейку расстояния,
и транспортир, измеряющий углы,
вот в такой теории, где есть углы и координаты,
вот там мы ставим вопрос о времени.
Теория физического вакуума как раз является такой теорией,
где измеряется не только расстояние, но и углы.
Причем в теории физвакуума здесь 10 переменных,
4 обычных координаты,
как в теории Эйнштейна и других современных теорий,
их плюс 6 углов.
И вот ответ такой, что же такое время?
Время — это внутреннее свойство, с моей точки зрения,
это внутреннее свойство вращательного движения нашего пространства.
И информация о вращательном движении,
то есть о том, что такое время,
оно содержится в угловых переменных.
И мне кажется, что, управляя вращением,
в этот момент мы научимся управлять тем, что мы называем временем.
Значит, мы научимся управлять пространством
и научимся управлять временем,
изучая вращательные свойства материи и вообще природы.
И вот эти вращения и определяют понятие времени, которое мы используем.
А как реальный пример того, что именно вращение,
всё, что показывает нам время, всё вращается.
Всё. Уберите вращение, время исчезнет.
Если вы не будете что-то вращать, всё, время исчезнет.
Исчезнет вообще всё, когда время исчезнет.
Исчезнут вообще всякие материальные объекты, природы,
вещи, которые мы видим, наблюдаем, изучаем.
Так что вот что такое время в современной теории физического развития.
Спасибо, Геннадий Иванович, за ваше исследование.
И знаете, очень радостно, что сейчас мы уже подходим к этим пониманиям
и уже серьёзно на научном уровне исследуем такие тонкие материи.
Хотя, конечно, ещё очень многое предстоит нам изучить.
Но вот сейчас мы можем уже говорить о том, что время — это энергия.
И как любая энергия, она отпущена на выполнение программы жизни.
И как любой ограниченный ресурс, оно конечна.
Если мы непредвзято посмотрим на наш мир,
то мы увидим, что любой материальный объект
от момента своего рождения уже обречён на смерть.
Даже вся Вселенная с миллиардами галактик обречена на конец.
Как сказал Геннадий Иванович, время закончится, и всё исчезнет.
Мы знаем, что силы Аллата расширяют Вселенную по правильной спирали,
по часовой стрелке.
То есть с каждым следующим витком скорость вращения увеличивается.
На каждом витке цикла время ускоряется.
Галактики движутся с ускорением.
А это значит, что каждая планета и звезда, каждый камень,
каждое живое существо расходуют всё больше энергии на своём пути.
То есть расходуют больше сил Аллата.
Следовательно, чем меньше у нас остаётся энергии Аллата,
тем быстрее течёт время.
И при дальнейшем расширении в какой-то момент
силы Аллата просто ослабеют,
и наступит момент, когда они исчезнут совсем,
а вместе с ними вся Вселенная.
И это даёт понимание того,
чем, по сути, является наш материальный мир.
Он кажется нам огромным,
со всеми его миллиардами галактик, миллиардами лет,
но по факту — это пыль.
Однако нам зачем-то дано и это временное тело,
и этот временный мир.
И вот как Вы считаете,
не является ли именно этот вопрос
самым важным вопросом для каждого человека
и для всего человечества в целом?
Кто я и какова моя цель?
И какова наша цель как всего человечества?
И, как говорится в одном из хадисов,
переданном муслимам,
пророк Мухаммед, мир ему и благословение Аллаха,
говорил,
«Не тратьте время, аль-дахр,
ибо Аллах — единственный,
кто сотворил время».
Спасибо большое.
Да, время действительно ценнейший ресурс,
и его составляющими являются пространство и гравитация.
Природа гравитации на сегодняшний день
находится на начальной стадии изучения.
Но уже сейчас понятно,
что процессы гравитации зарождаются на микроуровне.
Исследуя тему гравитации и времени
в рамках теории физического вакуума
Геннадий Иванович Шипов
пришёл к выводу,
что масса объекта зависит
от скорости его внутреннего вращения,
и об этом он нам расскажет в следующем видео.
Масса зависит от вращательных движений внутри её,
вы берёте весы,
у меня были весы с точностью до 1 сотой грамма,
например,
я беру игрушку гироскоп,
где-то у меня тут был такой игрушечный гироскоп,
купил я его в Таиланде,
вы берёте и взвешиваете,
весы могут быть электронные,
закрыты от внешних влияний в потоках воздуха,
и вы взвешиваете,
вот мы, допустим, взвешивали,
у нас 76 грамм эта игрушка,
этот гироскоп он не вращается,
просто его вес без вращения.
Затем мы сделали эксперимент,
завращали его со скоростью примерно 200-300 оборотов в минуту,
поставили на весу,
он стоял вертикально,
не имея вот такого движения,
которое называется предсосед.
Вес показал то же самое, 76 грамм.
И третий эксперимент мы взяли и заставили его предсессировать,
то есть ось гироскопа совершала вращение со скоростью
примерно 2-3 оборота в секунду.
И мы обнаружили уменьшение веса гироскопа.
Но первым это сделал Козырев Николай
в 50-е годы прошлого столетия,
затем это было повторено многими,
в том числе и англичанами и так далее,
и особенно японцы этим занимались
и показали, что гироскоп теряет в весе.
Реакция опоры у предсессирующего гироскопа
будет меньше, чем у того,
который не предсессирует и не вращается.
И вот эти эксперименты говорят о том,
что внутреннее вращение в этой системе
гироскопе, а предсессия –
это не собственное вращение гироскопа,
а вращение оси его,
а это и есть внутреннее вращение гироскопа.
Оно меняет вес гироскопа.
Но если мы научимся управлять
этим внутренним вращением,
то мы можем управлять весом.
И вот йоги своим сознанием,
ведь что мы из себя представляем,
Это набор гироскопических систем, микрогироскопов.
Потому что каждая элементарная частица,
начиная с электронной и кончая ядовыми,
из которых мы состоим,
она имеет спин,
то есть они все, эти микрочастицы,
они все вращаются
с огромной, кстати, угловой скоростью.
Все эти гироскопы вращаются,
и как-то спины направлены хаотично,
зависит от того, как внутри устроено
наше взаимодействие этих частиц.
И вот если мы сознанием, предположим,
можем заставить, во-первых,
спины выстроиться в определенном направлении,
а затем начать прецессировать,
с помощью нашего сознания заставить прецессировать,
то мы будем терять вес.
И у меня есть американские эксперименты,
исследование медиков.
Вот сидит йог на весах,
весы в равновешенные черта,
значит ноль, то есть когда его вес
и реакция опоры весов
скомпенсирована,
ноль, такая линия.
Вот он сидит и начинает медитировать,
и вдруг стрелка сначала ползет вниз,
то есть вес йога увеличивается,
потом резко начинает увеличивать вес,
и вес это означает,
что вес йога уменьшается,
уменьшается на полтора килограмма.
Так вот он, человек, способен
уменьшать свой вес,
или увеличивать,
некоторые увеличивают настолько,
что его нельзя сдвинуть с места.
То есть, понимаете, это все
реальные явления,
это не выдумки и шельмования,
а это реальность,
которую надо изучать,
потому что если мы поймем,
как йог может сто, вести лет,
то тогда мы поймем, как нам летать
в космическом пространстве
точно так же, как это делают
неопознанные летающие объекты.
Да, к неопознанным летающим объектам
мы вернемся чуть позже.
А сейчас рассмотрим случай антигравитации,
который существует в природе.
Например, майский жук
по законам аэродинамики
летать не может, но он ничего об этом не знает
и продолжает летать.
Об этом следующее видео.
А знаете ли вы,
что майский жук —
объект пристального внимания
разработчиков летательных аппаратов во всем мире?
Например, в одном из конструкторских
бюро Франции висит фото жука,
под которой написано
«полет майского жука не могут объяснить
никакие законы аэродинамики».
Он же, не зная об этом, продолжает летать.
Согласно законам
современной физики и аэродинамики,
майский жук летать не должен.
Площадь крыла слишком мала
по отношению к массе тела самого насекомого.
Для того чтобы летать,
майский жук при средней массе 9 десятых грамма
должен иметь коэффициент
подъемной силы от 2 до 3.
Фактически же у этого насекомого
коэффициент подъемной силы
меньше единицы.
Полет майского жука был темой специального исследования.
Вот к какому выводу пришел
руководитель этих изысканий
американский ученый Леон Беннет.
Если мы сумеем определить
аэродинамику полета майского жука,
мы или обнаружим какое-то
несовершенство современной теории
полета насекомого,
или откроем, что майский жук
овладает каким-то неизвестным нам способом
создания высокой подъемной силы.
И именно это свойство
странной летучести жуков
заметил в свое время биолог Гребенник.
Исследователь без всякой цели
положил на один подкрылок
точно такой же.
И тут произошло странное.
Деталька вырвалась из пинцета,
повисела в воздухе пару секунд,
после этого плавно упала на стол.
Крылья пластины явно взаимодействовали.
Виктор Степанович
повторил опыт.
Одна пластина парила над другой.
После этого ученый скрепил проволочкой
несколько крыльев, получив хитиноблок.
И тут же не только легкие предметы,
но даже канцелярская кнопка
легко зависала над блоком.
А в какой-то момент она даже начисто
исчезла из вида, словно уйдя
в другое измерение.
Гребенников понял, что случайно наткнулся
на нечто другое.
Он открыл явление антигравитации.
Позже ученый назвал свое открытие
эффектом полостных структур.
Случайно открыв
эффект полостных структур,
Виктор Степанович Гребенников
сконструировал антигравитационную
платформу, на которой совершил
экспериментальный полет.
Это устройство, напоминающее
небольшую столешницу, передвигалось
довольно быстро и при этом не издавало
никакого звука.
Ещё один пример воздействия на гравитацию —
коралловый замок,
расположенный в Северной Америке.
Построил его
Эд Литцкалнин, не используя
при этом ни строительной техники,
ни даже электричества.
Посмотрим сюжет об этом.
На юго-востоке Флориды
между Майами и Флорида-Сити
рядом с посёлком Холмстед
стоит на берегу странный архитектурный ансамбль.
Одна из величайших загадок
и чудес современного мира —
коралловый замок.
Он известен не из-за его художественных
достоинств, которых по сути и нет,
а из-за того, как он возник.
Чудо и тайна заключается
в том, что Эдвард Литцкалнин
строил его в одиночку без использования
техники, а общий вес ансамбля
составляет 1100 тонн.
У этого хлипкого человечка
не было машины и вообще
никакой техники. Был только велосипед,
на котором он ездил в город.
У него не было даже электричества.
И тем не менее,
он спускался к океану, каким-то
непостижимым образом вырубал из кораллового
атолла многотонные куски породы,
относил их на свой участок,
обрабатывал и выкладывал
нужным ему образом.
Дверь, установленная им в стене,
настоящий шедевр и одно из самых
загадочных творений хозяина.
Только представьте, глыба,
вырубленная из кораллового монолита,
размерами 3 на 1,5 на 1 метр
и весом 9 тонн,
закреплена таким поразительным образом,
так идеально сбалансирована
и отцентрована, что с легкостью
поворачивается вокруг своей оси
от одного прикосновения пальцем.
Открыть ее может даже ребенок.
Понять это не могут
пока ни ученые, ни те,
которые это исследуют.
При жизни на все
расспросы современников Эд отвечал
лаконично, пространно и в то же
время вполне определенно.
Я разгадал секрет строителей
пирамид. И лишь однажды к этой фразе
добавил. Я узнал, как египтяне
и древние строили в Перу,
Юкатане и Азии при помощи
примитивных инструментов, поднимали и
устанавливали каменные блоки весом
в многие тонны. Он считал, что
современная наука недостаточно
хорошо знакома с природой магнитных
токов. Все дело, по словам Эда,
якобы в индивидуальных магнитах
и в движении этих магнитов
в пространстве, производящих такие
явления, как магнетизм и
электричество. Некоторые
околонаучные специалисты
говорят, что для перемещения каменных
клыб в воздухе он использовал
электромагнетизм как динамическую
вращающую силу и с его помощью
воздействовал на гравитацию
Земли, делая их невесомыми.
Для того, чтобы
перемещать предметы по воздуху,
не обязательно использовать
подручные средства или
изобретение науки. Альтернативой
является телекинез.
Многим из вас
известно такое понятие, как телекинез.
Это перемещение предметов
на расстоянии. Тем же,
кто интересовался этой темой более
серьёзно, наверняка знакомо
имя Нинель Кулагиной.
Да, но мы, в отличие от неё, будем
работать с гораздо более тяжёлым
предметом. И в данном случае
это полтора литровая бутылка воды.
Как вы видите, ничего нет.
И чтобы вы могли удостовериться
в том, что эксперимент проводится
в реальном режиме времени,
вот мы здесь поставили часы
с секундной стрелкой.
Одному
это возможно выполнить, но это
очень энергозатратно.
Вдвоём гораздо проще.
А если работает
полная группа, то масса не имеет
никакого значения.
Понимание сути процессов
гравитации и антигравитации
открывает перед нами
огромные перспективы.
Например, перспективу построения
космических кораблей, способных
путешествовать по всей нашей
галактике.
Жанна, а есть ли гравитация на ваших кораблях?
Или на них невесомость?
Как видите,
гравитация есть.
Искусственная гравитация существует на всех
наших кораблях по земному летоисчислению
уже около трёх миллиардов лет.
Наши корабли всё-таки же
метеоисторические кастрюли.
Жанна, есть такой вопрос.
Скажите, пожалуйста,
существуют ли летающие тарелки?
Да, конечно.
Летающие тарелки существуют.
Но вот только на них не летают,
с них кушают.
А мы перемещаемся,
если по-вашему,
на гиперсветовых,
а если быть более точными,
на эзоосмических космических кораблях.
Но чтобы было более понятно,
что происходит со скоростью
гравитационного взаимодействия
между космическими телами?
Да, действительно.
Сколько ещё предстоит узнать
современной науке
для того, чтобы научиться
управлять гравитацией?
Например, разгадать загадку чёрных дыр.
Чёрная дыра называется чёрной,
потому что сама по себе
ничего не излучает.
И, естественно,
разглядеть тёмный предмет
в чёрном космосе
весьма затруднительно.
Поэтому современная наука
определяет наличие чёрных дыр
по косвенным признакам,
в основном по очень сильным
гравитационным возмущениям.
То есть в том месте,
где наблюдается
аномальное притяжение окружающей материи,
там предполагается наличие
чёрной дыры.
И в связи с этим
сейчас
учёные могут
о приводе
и значении чёрных дыр
утверждать
только гипотетически.
Теоретическая модель
чёрной дыры включает в себя
всего пока три составляющих —
это эргосфера,
сингулярность и
горизонт событий.
Сингулярность — это точка
с бесконечно большой плотностью,
и там не работают
известные законы физики,
и поэтому её природа
вообще не изучена никак.
Горизонт событий — это тонкая
неявная граница,
попав в которую
космические тела
безвозвратно притягиваются
в сторону сингулярности,
и там бесследно исчезают.
А вот эта вот оранжевая
область,
которую вы видите на картинке
вокруг горизонта событий —
это эргосфера.
Попавшие в неё космические тела
вращаются по направлению
вращения чёрной дыры,
и образуется что-то
наподобие аккреционного диска.
Время для
объектов, которые попали
в чёрную дыру,
течёт значительно медленнее,
чем для внешнего наблюдателя.
Это смогли вычислить учёные.
Также гравитационное поле
представлено
градиентом силы, который направлен
к центру, то есть все тела,
которые попали
в поле действия чёрной дыры,
они очень сильно
там растягиваются.
Также существует ещё
одна загадка, которую учёные
не могут разгадать уже 40 лет —
это куда исчезает информация
по пропавшим
в чёрной дыле теле.
Но чтобы найти
ответ на этот вопрос,
нужно оперировать
немного другими величинами.
Оперируя известными
вещественными величинами,
невозможно
разгадать эту загадку.
Поэтому нужно понять,
что же такое информация.
Чтобы это было проще понять,
давайте вернёмся к нашему
известному нам
примеру с прозрачными
пенопластовыми кирпичиками.
Представьте,
что
у вас есть некоторое
количество пенопластовых прозрачных
кирпичиков, из которых вы собрались построить
замок. У вас
есть план, по которому
вы собираетесь построить замок,
есть воля это сотворить,
есть силы для того, чтобы
осуществить
задуманное вами.
И вот вы соединяете
эти кирпичики один с другим,
и в это время начинает проявляться
определённый окрас, видимый глазу.
Таким образом
строится замок
и становится он видимым
благодаря именно этим соединениям.
Если замок
разрушить, то
пенопластовые кирпичики
снова станут невидимыми.
И сами по себе
уже обратно, без вашего
плана, силы
и воли, они в замок
никак не построятся.
Так вот,
эти самые условные пенопластовые
кирпичики и есть
образное сравнение с информацией,
которая создаёт
материю и определяет все
её параметры. Это
та самая мельчайшая частичка
По, о которой мы говорили
уже ранее. А видимый
замок — это уже есть то,
из чего образуются
частички на субатомном уровне.
Это вот кварки и лептоны.
Из них уже состоят
в свою очередь атомы, а из
атомов состоят молекулы
и в дальнейшем уже
вся видимая материя
Вселенной. Именно упорядоченная
информация, те самые информационные
кирпичики,
которые находятся строго на своих местах,
они и
определяют
всё строение, то есть
определяют то, что атом, например, чем
атом, отличается от звезды.
Именно благодаря им
у материи существует
масса, а также существует
пространство, время и гравитация.
И достаточно
убрать эту информацию.
То, что мы называем материей, исчезнет
как дырка от бублика.
Нет информации — и нет
материи.
Теперь вернёмся
к чёрным дырам.
Чёрная дыра — это
своеобразный инструмент для того,
чтобы разбирать материю
на информацию, на вот эти самые
прозрачные кирпичики.
О том, как этот процесс происходит,
Вам расскажет следующий спикер.
Спасибо, Наташа.
И мы продолжаем путешествие к чёрным дырам.
Чёрная дыра
имеет сферическую форму.
Она обладает огромным гравитационным
притяжением, воздействуя на
окружающую материю, но при этом не имеет
массы. Поэтому появление
и исчезновение чёрных дыр во Вселенной
в любом количестве не нарушает
законов постоянства общей массы
Вселенной.
Чёрная дыра — это уникальное
явление во Вселенной. Аномальная
область — не материальная природа.
Именно поэтому её не могут зафиксировать
нашими современными трёхмерными приборами.
Присутствие
чёрной дыры запускает механизм,
который искажает плавный ход времени
на данном участке Вселенной,
вызывая пространственно-временную
деформацию. И если можно,
видеофотаж включить.
Искажение хода времени
приводит к определённым взаимодействиям,
вследствие чего возникает
огромнейшая гравитация,
которая начинает притягивать материальную
структуру.
Фрагменты материи размером, например, с Луну
начинают деформироваться
ещё на подлёте из-за огромной
гравитационной силы.
А когда материя начинает входить в зону
аккреции, здесь создаётся
самая мощная гравитационная поля,
и материя разрывается на куски.
Сила здесь такова,
что она просто отсталкивает информационные
кирпичики друг от друга, и они утрачивают
свой информационный порядок.
Как только утрачивается
порядок, благодаря которому была создана
эта материя как таковая,
происходит сброс информации
с материальной структурой, и материя
исчезает, так и не попав в саму
чёрную дыру.
Здесь есть парадокс,
так как сама чёрная дыра
не влияет на информационные кирпичики,
но напрямую влияет на материю.
Во время сброса информации
с материи, когда информационные кирпичики
отрываются от перерабатываемой
материи, некоторые
их части отделяются целыми группами,
кластерами. У них нет программы
наживки, поэтому эти кластеры
становятся короткоживущими объектами.
Их масса —
0,8 грамма.
Эти кластеры в виде
фоноизлучения исходят непосредственно
из полюсов этой сферы.
Зачастую
после работы чёрной дыры
остаются своеобразные мусоры,
целые скопления фрагментов сброса
и огромные облака из пыли и газа,
которые довольно легко
можно обнаружить с помощью современных
приборов. Даже
самая гигантская чёрная дыра
существует в общем-то довольно короткий
промежуток времени. Но если
чёрная дыра является явлением скоротечным,
то что тогда находится
в центре Галактики?
Мы сейчас узнаем. Нам расскажет Жанна.
Жанна, учёные говорят,
что в центре нашей Галактики находится
чёрная дыра. Что на самом
деле находится в центре нашей Галактики?
Там находится
центр гравитационного действия,
который как раз
и удерживает все объекты Галактики
на своих местах.
Кстати, а вы мне
так и не ответили,
чем на самом деле является
гравитация?
Будучи нематериальной структурой,
чёрная дыра
появляется из ниоткуда, в тех участках
Вселенной, где идёт определённое
возмущение полей.
Её цель — уничтожить материю,
которая вызывает эти возмущения.
После выполнения
своей работы чёрная дыра туда же,
никуда, и исчезает.
Функции чёрной дыры можно условно
сравнить с иммунными клетками в человеческом
теле, которые защищают
организм от разного рода возбудителей
болезней. Но если чёрная дыра
проявляется во Вселенной только там,
где это необходимо, значит,
кто-то управляет этим процессом.
И нам опять ответит Жанна.
Жанна, скажите, пожалуйста,
имеют ли анунаки отношение
к таким астрономическим явлениям,
которые называют чёрная дыра?
И используют ли анунаки
их для наведения порядка во Вселенной?
Безусловно,
как и другие инструменты.
Да, обладая самой чистой энергией,
анунаки могут управлять материей
масштаба Вселенной. Согласитесь,
неплохо было бы научиться управлять
материей на микроуровне,
собирая и разбирая по необходимости
информационные кирпичики.
Спасибо. И я передаю слово дальше.
Ещё одной загадкой нашей Вселенной
являются параллельные миры.
Где они находятся?
Как формируются?
Какую роль играет
фундаментальная чистота
в их образовании?
Об этом узнаем от следующих спикеров.
Теория мультивселенных заключается в том,
что существует параллельно
множество Вселенных,
которые зародились в одной точке.
Это действительно так.
Даже в той территории,
где находится наша Вселенная,
в этом объёме,
находится масса параллельных Вселенных.
Другая чистота.
И всё.
И я имею в виду
фундаментальную чистоту.
Мы к этому вернёмся.
Но что такое в современном понимании
множество мультивселенных?
Зародилась в одной точке,
исходя из современного понимания,
наша Вселенная.
Есть материя,
есть антиматерия,
есть другая чистота вибраций, взаимодействий.
И они просто не смешиваются.
Но всё происходит
как бы параллельно с небольшим отклонением.
То есть параллельно этой Вселенной,
исходя из современных теорий
мультивселенных,
есть также и Татьяна
везде.
Существуют десятки этих Вселенных,
и десятки Татьян
находятся в этих Вселенных.
Вот в нашей Вселенной,
в нашей реальности трёхмерной
Татьяна сидит и сейчас задаёт мне вопросы.
И мы вот с ней и с вами беседуем.
А в параллельной
где-нибудь наоборот.
Татьяна сидит здесь,
я задаю ей вопросы,
и она отвечает.
Или она сидит за камерой,
или она ещё где-нибудь чем-нибудь занята.
А где-нибудь она ещё не доехала.
То есть вот множество, но везде Татьяна.
Это очень смешно и глупо.
Почему?
Потому что есть такое понятие,
как индивидуальность.
Этого не может быть.
Вселенные есть, параллельно развиваются.
Но я так скажу,
даже не то, что люди не схожи,
галактики не схожи.
Да, есть разные формы жизни,
законы приблизительно одинаковые,
идёт спиральное развитие.
Всё под одним и тем же шаблоном всё развивается.
Но даже галактики не похожи друг на друга.
Как могут в одной и той же точке
возникать масса Вселенной?
Всё зависит, чтобы было понятно,
от фундаментальной вибрации.
Резонанс.
Совершенно правильно.
То есть что такое вот этот единый резонанс
или фундаментальная вибрация,
единая вибрация?
То, что работает на определённой частоте,
у нас вся материя питается одной энергией.
Вся Вселенная состоит из одной энергии.
Я понимаю, сейчас множества вопросов нет.
У нас масса порождений,
которые происходят от этого вида энергии,
которая зародила всё,
и на ней всё создано,
и благодаря ей всё есть.
А вот потом уже возникает разнообразие
этих видов энергии.
И вот эти разнообразия
дают совершенно другой резонанс.
Поэтому каждый из нас имеет свою форму.
Если мы глянем в микроуровень нашего ДНК, РНК
как информационной структуры,
то мы увидим различие резонанса
не только в положении белков, молекул,
мы увидим различие даже того же резонанса
взаимодействия в нашем ДНК,
допустим, моего тела и Татьяныного тела.
Они будут работать на своей частоте.
Они будут резонировать друг между другом,
но совместно они никогда не будут работать.
Почему?
Мы не сможем создать условия даже для того,
чтобы её ДНК и мой ДНК
работали в едином резонансе,
иначе они смешаются.
Это очень просто.
Но если мы глянем то,
что находится гораздо глубже,
за квантовый предел,
то мы придём к той энергии,
которая работает на единой частоте,
то есть к единому резонансу.
Спасибо за объяснение мультивселенной
и понятия индивидуальности.
Большое спасибо Игорю Михайловичу.
Да, параллельные миры не означают,
что такие же люди, как мы,
делают просто что-то другое в параллельном мире.
Параллельные миры населяют иные живые существа,
и каждое живое существо индивидуально.
Любознательному человеку всегда интересно,
как устроен мир.
В том числе многие умы задаются вопросом,
осуществуют ли параллельные миры.
И если существуют, то какие они?
Живут ли там подобные нам люди?
Или, может, мы сами существуем
одновременно в разных реальностях?
Концепция множественных миров
неоднократно упоминается в индуйских Пуранах.
Затем мысли, что миров, может быть, много,
выдвигали древние философы —
Тимокрит, Метаторхиоский, Эпикур.
Сам же термин «параллельные миры»
в повседневный обиход ввели писатели-фантасты
в конце 50-х годов XX века,
когда началась широкая популяризация
самых сложных научных идей.
Выведенная физиками,
теория о наличии многих миров
получила название «теория мультивселенной».
Впервые научная основа наличия иных миров
была заложена после создания Альберта Монштейном
общеспециальной теории относительности.
Из неё теоретически исследовала возможность
существования бесконечного числа Вселенных,
движущихся в пространстве и времени
как бы параллельно нашему миру.
Впоследствии Эйнштейновская модель
была доработана рядом космологов,
в том числе советским физиком-теоретиком
Александром Фридманом,
бельгийским математиком Джорджем Лимитром,
английским астрономом Артуром Эддингтоном.
Они пришли к мнению,
что число Вселенных не только бесконечно,
но плюс к тому ещё и каждый из них
имеет разную степень кривизны
пространственно-временного континуума.
Эти миры существуют не где-то в глубинах Галактики,
а буквально рядом с нами,
но только в ином частотном диапазоне.
Как же такое возможно?
Всё дело в фундаментальной чистоте.
Параллельные миры образовались
в момент зарождения Вселенной,
когда, как уже сегодня упоминалось,
процесс образования Вселенной
можно образно сравнить с надуванием шара
или же круглого пузыря.
Чем больше первичная энергия расходилась
и расширялась,
тем больше на поверхности пузыря
она преобразовывалась в материю.
И когда преобразовывалась материя
из первичной энергии,
она преобразовывалась в нескольких диапазонах.
Таким образом, было создано
несколько параллельных миров,
которые существуют отдельно друг от друга
и не взаимодействуют между собой.
Это как бы срезы плёнки.
Каждый параллельный мир
существует на своей фундаментальной частоте,
и наше восприятие настроено на определённую частоту,
поэтому мы не видим параллельные миры,
хотя находимся с ними в одном и том же пространстве.
Но подробнее об этом позже.
Что такое параллель?
Объясню на образном примере жизни людей.
Каждый человек проживает жизнь
как бы в своей повседневной реальности,
в своём негромире,
который по каким-то моментам пересекается
с некоторыми другими реальностями
в жизни иных людей.
Иначе говоря,
его индивидуальное сознание живёт обособленно,
как бы на своей параллели,
но в общем, для всех в мире.
Параллельно с ним живут другие люди,
о которых он даже не знает,
со своей жизнью, мыслями,
внутренним миром, внешним окружением,
так и параллельные миры.
Их множество.
Некоторые соприкасаются,
некоторые существуют параллельно,
оставаясь индивидуальными.
Но все они входят в систему
72 измерений глобальной Вселенной.
Иными словами,
все параллельные миры существуют
в пределах одной экзотической решётки.
Примечательно, что параллельные миры
так или иначе переплетены
с разными измерениями.
И из 72 измерения
можно вносить изменения
в любое измерение и параллель,
так как оно наиболее сложное и высшее.
И здесь мы подходим
к одному интересному вопросу.
Почему мы не видим параллельные миры,
если они существуют в одном и том же пространстве?
И что значит, что они существуют на разных частотах?
На самом деле,
каждый параллельный мир существует в своём времени,
со своими скоростями,
со своей разновидностью материи.
И в параллельных мирах существует
многообразие различных форм жизни.
Они могут быть абсолютно непохожи
на всё то, что мы привыкли видеть
в трёхмерном мире
и не могли себе представить
даже в фантастических фильмах.
Для понимания можно привести примеры существ,
которые свободно могут перемещаться
между параллельными мирами.
Иная форма жизни,
которую удалось зафиксировать
на данный момент человечеству —
это скайфиши.
Они не видны человеческому глазу,
так как находятся за гранью нашего восприятия.
Но мы можем отследить их существование
с помощью цифрового оборудования.
Скайфиши перемещаются за счёт скольжения
по гравитационным полям,
а с помощью гравитации
можно значительно превысить скорость света.
Сам скайфиш имеет отрицательный заряд,
поэтому они нарушают гравитацию,
они плавают в воздухе.
Но в связи с тем,
что они имеют отрицательный заряд,
они подтягивают к себе из воздуха
положительно заряженные молекулы воды.
И мы их видим благодаря перенавлению на них фотонов.
Почему они могут мгновенно исчезать
в буквальном смысле слова?
Потому что резко набирая скорость,
те молекулы, что находятся на них, исчезают.
И при скорости, насколько мы знаем, полтора маха,
то есть 1800 км в час,
мы их ещё можем наблюдать,
что значит, чем выше скорость,
тем выше их отрицательный заряд.
То есть они могут регулировать свой заряд.
Это и обуславливает их передвижение.
Ещё интересно, что скайфиши
свободно пролетают через любое препятствие,
то есть через стены.
Подробнее о скайфишах
можно узнать в передачах на АЛЛАТРА ТВ.
То есть мы со скайфишами
просто не пересекаемся по скоростям.
Это как сравнить передвижение
черепахи и скоростного поезда.
И именно понимание отличия скорости восприятия
лежит в основе понимания принципа параллельных миров.
А как человек может попасть в параллельный мир?
Для перехода в параллельный мир
нужно ускорение внутреннего потенциала внутри человека,
чтобы перейти в другое время
или параллель вместе со своим астралом и менталом.
Вот на этом уровне должно произойти ускорение,
так как параллели находятся всего лишь на разной частоте,
но в одном и том же истинном времени.
Исчезнем здесь, а появимся в более ускоренном времени.
Когда человек появляется в параллельном мире,
то попадает в аналогичную параллель.
Не исключено, что с теми же морями, небесами, солнцем
он очутится в совершенно другом мире,
который по жизни, то есть по своим частотным характеристикам,
не пересекается с нами.
Например, на том месте, где у нас стоит современное здание,
там может быть пустыня или лес.
И так как в основе параллельных миров является фундаментальная частота,
сейчас Стас нам более подробно расскажет о фундаментальной частоте.
Спасибо!
Всем привет, друзья!
Мы живём в парадоксальном мире,
находясь, казалось бы, на неподвижной планете,
мы несёмся в космическом пространстве с огромной скоростью.
А неподвижные предметы, которые окружают нас,
состоят из миллионов вращающихся электронов.
После озвученного возникает вопрос,
а существует ли вообще что-нибудь статичное?
Давайте посмотрим на картинку.
На первый взгляд статичная картинка, напоминающая панцирь черепахи,
на самом деле является фигурой хладни,
которая получена с помощью колебаний.
Давайте рассмотрим, как это происходит.
Нам необходимо для этого видео.
В качестве платформы выступает тонкий лист металла,
к центру которого прикреплён генератор.
При включении генератора во всех направлениях начинают распространяться волны,
которые, доходя до края листа, отражаются от него
и начинают распространяться в обратном направлении.
При встрече прямой и отражённой волны
возникает так называемая стоячая волна,
которая обладает одним очень интересным свойством.
Она не переносит энергию,
а сами колебания происходят вокруг определённых точек,
которые называют узлами.
Попадая на поверхность пластины,
песок неизбежно будет скатываться в эти точки,
так как только эти точки являются стабильными.
Но что интересно, друзья, стоячие волны
могут формировать не только рисунки на плоскости,
также с помощью них можно фиксировать тела,
обладающие небольшой массой в пространстве.
Давайте посмотрим ещё одно видео.
В данном случае, используя стоячие волны,
фиксируются шарики пенопласта в воздухе.
Таким образом можно предположить,
что все предметы, которые окружают нас,
формируются с помощью стоячих волн.
Частота этих волн определяет форму.
Но в таком случае логично было бы предположить,
что существует некая фундаментальная частота,
а все остальные частоты — это лишь её гармоники,
которые получаются вследствие взаимодействия.
Для того, чтобы лучше понять, как это работает,
давайте вспомним, как белый свет, проходя через линзу,
раскладывается на множество цветов.
Да, другими словами, фундаментальная частота —
это, по сути, энергия, которая формирует всю материю,
а потом из неё возникают все известные
и ещё неизвестные виды энергии.
Важно отметить, что для того, чтобы сформировать
частицы очень малых размеров,
эта частота должна находиться за квантовым пределом.
Для того, чтобы ещё больше узнать о том,
как частоты формируют окружающий мир,
давайте посмотрим видео с Сергеем Анатольевичем Сухоносом.
Спасибо, друзья!
Любая система, если она замкнута,
она саморазрушается и приходит в состояние полного равновесия.
Взять, допустим, нас с вами,
мы не столь жестокие, возьмём любой живой организм,
поместим его в капсулу и отправим в космическое путешествие на тысячу лет.
Через тысячу лет вернётся что внутри капсулы?
Понятно, да? То есть зайчик не выживет.
Нам необходимо общение со средой,
и у нас, на самом деле, открытая система,
потому что мы общаемся не только с питательными веществами,
у нас информационные потоки идут, энергетические потоки,
космические лучи через нас проходят, мы много информации,
энергии получаем из открытой системы,
поэтому замкнутые системы, это наблюдательный факт,
они постепенно деградируют и саморазрушаются.
С этим ничего не сделаешь, это просто так устроена Вселенная.
Насчёт гармоник, насчёт волны Шумана.
Волны Шумана это интересное явление,
я им один раз так интересовался, но не глубоко.
На самом деле, с моей точки зрения,
вся Вселенная, весь вещественный мир,
это грандиозная интерпретационная картина
глобальных многомерных колебаний в эфире,
которые создают сложнейшие гармоники,
разобраться в которых на пальцах почти невозможно.
Единственное, что я могу сказать,
что там есть два источника частот,
они имеют множественность гармоник,
они навстречу друг другу идут.
Такие основные частоты,
это частоты, которые идут из глубин материи,
это пульсации максимонов,
это дыхание эфира,
которое проявляется в экспериментах
в виде фликер-шума,
так называемого розового шума.
Дело в том, что во всех природных процессах
экспериментаторы обнаруживают длинноволновый спектр,
который они называют фликер-шумом,
и природу этого фликер-шума понять невозможно,
и уничтожить его тоже невозможно, но он существует.
То есть, если мы прислушаемся к этому дыханию Вселенной,
идущей из глубин материи, пульсации,
поднимается на макроуровень в виде длинных волн,
это длинные волны, которые образуются в результате биений,
то мы услышим какой-то такой постоянный шум,
это шумит эфир,
и он создаёт свои частоты,
и среди этих частот есть очень устойчивые биения.
Эти биения имеют период масштабный,
10-20, 10-25, 10-30,
всё это посчитано в моей книге, всё это написано,
сейчас я не буду это всё рассказывать.
Но эта энергия свободная распространяется по всей Вселенной,
а поскольку у Вселенной есть свои границы,
то она отражается от этих границ,
и вся эта энергия идёт обратно, и образуется стоячая волна,
причём не просто стоячая волна, а гармоничная стоячая волна
со всеми обертонами, там первая, вернее, гармоника,
вторая гармоника, третья, четвёртая, пятая, шестая, седьмая,
и так до бесконечности.
Эти гармоники создают встречную частоту,
и эта встречная частота взаимодействует
с внутренней частотой, и в каждой точке пространства,
в каждой точке пространства происходит взаимодействие
на эфирном поле этих энергий,
внутренних пульсаций и внешних, в каждой точке,
на каждом масштабе.
Это сложнейшая физическая картина,
которая создаёт гигантскую интерференцию,
сложную, многомерную.
Строен наш мир.
Ведь все вот эти параллели находятся
внутри нашей многомерной Вселенной.
И человек за свою жизнь
может постичь все 72 измерения.
Об этом нам расскажет следующий спикер.
Здравствуйте, друзья!
Из книги Анастасии Новых «АЛЛАТРА»
мы знаем, что Вселенная состоит
из 72 измерений.
Все они взаимосвязаны и в то же время разделены.
Их различие состоит в энергетической архитектуре.
Подробнее об измерениях Вселенной
мы узнаем из видеоролика с участием
Игоря Михайловича Данилова.
Существует 72 измерения.
6 измерений — это наш материальный мир.
И 66 — это надстройки, которые его контролируют.
То есть есть те, кто контролирует всех,
и они наковы всех на свете.
Это ещё 66 измерений для того,
чтобы не было никаких сбоев и нарушений.
Так вот, всё вот это, 72 измерения,
это отнесём к большой сфере Вселенной
с её множеством проявлений,
параллелями и всем остальным.
А существует нулевое измерение?
Это всё.
Что такое нулевое измерение?
Это бесконечность.
Бескрайность и бесконечность.
Наше сознание не способно это воспринять.
Но если мы возьмём нашу Вселенную,
которая является как бы огромной, бесконечной,
то это практически ничто
с позиции нулевого измерения или Мира Духовного.
Это вообще ничто.
Её даже там нет.
Это всего лишь вкрапление.
Мозг человека воспринимает только первые три измерения,
и то в ограниченном диапазоне.
Но в изменённом состоянии сознания
человек как наблюдатель
может воспринять от второго до шестого измерения.
Первое измерение человек осознанно воспринять не может.
Для него это будет всего лишь находящаяся в трёхмерности точка.
Ничто.
Но в этом ничто заключено всё.
Первое измерение — это и есть эзоосмос,
то есть первичный внутренний энергетический толчок.
Функция второго измерения для восприятия человека
представляет собой своеобразное хранение и передачу информации.
Хотя функции второго измерения гораздо шире.
С позиции третьего измерения
человек совершает свой выбор,
какой информации он уделяет внимание.
Это измерение,
где человек, прилагая силу и энергию, начинает творить.
А для восприятия это просто добавилась ещё одна координата.
Четвёртое измерение — время.
Человек практически не понимает и не воспринимает.
То есть, находясь в трёхмерном пространстве,
мы себя постоянно воспринимаем здесь и сейчас, в данной точке.
Наш мозг, пребывая в привычном состоянии сознания,
движения во времени не замечает.
Но это не означает, что человек вообще не способен это воспринять.
Пятое и шестое измерения — это мир энергии и информации.
С позиции шестого измерения
материальные структуры вообще не воспринимаются.
Небольшое изменение в более высоких измерениях
ведёт к значительным переменам в более низких.
И чем выше измерения, тем существеннее эти изменения.
О шести измерениях также говорил
известный советский авиаконструктор и физик Роберт Людвигович Бартини,
автор 60 завершённых проектов самолётов.
Бартини также занимался космогонией и философией.
Он представил в Академию наук доклад,
в котором обосновывал шестимерность пространства.
Согласно теории Бартини,
мир является четырёхмерным только в восприятии нашего сознания.
В действительности же физические явления
происходят в шестимерном континууме.
По гипотезе Бартини, четвёртое измерение — это жизнь человека,
настоящий момент, в котором он делает свой выбор,
прямая от прошлого в будущее.
Пятое измерение — это бесконечное число
существующих возможностей выбора в настоящем моменте.
В системе Бартини это временная плоскость,
где в каждый момент времени человек может совершить выбор
из бесконечного числа возможностей.
И шестое измерение — это абсолютно вся существующая информация,
по сути бесконечное число выборов,
которые в данный конкретный момент времени
человек может и не может совершить.
Из этой теории понятно,
что чем выше измерение, тем оно сложнее,
и тем больше влияние оно оказывает на низшие.
А как человек связан с этими измерениями?
Давайте обратимся к энциклопедии ИСКОННЫХ ЗНАНИЙ
книги «АллатРа»,
где говорится о конструкции человека
и как она выглядит с позиции разных измерений.
Конструкция человека в первом измерении
выглядит тоже как точка.
Во втором измерении конструкция человека
будет выглядеть в виде креста,
в середине которого на пересечении его линий круг.
Ну а то, как выглядит человек в третьем измерении,
всем и так известно.
В пятом измерении человек
с позицией взаимодействия тонких энергий
выглядит в форме пирамиды с отделённой вершиной.
В шестом измерении идёт небольшая модернизация пирамиды.
Сознание человека находится в четвёртом измерении
и, пребывая в обычном состоянии,
воспринимает только трёхмерность.
А для восприятия того, что находится в измерениях выше,
нужно, чтобы инструмент изучения находился в том же измерении.
Наше сознание обладает функцией
при достаточной тренировке проникать осознанно до шестого измерения,
и этим процессом можно управлять.
Человек может познать мир за пределами трёхмерного измерения
благодаря расширению своего сознания,
интеллектуального кругозора,
а также систематическими наработками
изменённого состояния сознания,
медитаций, духовных практик,
но не логикой ума,
а более совершенным своим инструментом,
интуитивным чувством, шестым чувством.
При этом сознание — как раз тот регистратор,
который может находиться в следующем измерении,
а наблюдатель, Личность человека
находится в наивысшем материальном измерении,
то есть в припотолочном шестом измерении.
Человек находится одновременно стабильно в шести измерениях,
но благодаря своей уникальной энергетической конструкции
связан со всеми 72 измерениями.
Но одно дело быть связанным
и даже не понимать эти невидимые взаимосвязи,
и другое дело — осознанное познание всех этих измерений,
причём в новом своём духовном качестве.
Духовно развитый человек
может при своей жизни постичь все 72 измерения,
но человек, постигший уже седьмое измерение,
становится как бы новорождённой единицей Духовного мира,
бессмертным духовным существом
с индивидуальным сознанием и большим духовным потенциалом,
то есть существом,
которое освобождается из круга реинкарнаций
и может в любой момент покинуть свою временную оболочку,
физическое тело и осознанно уйти в Духовный мир.
Сложность строения Вселенной
и сложность конструкции человека доказывают,
что и человек, и Вселенная не могли появиться случайно.
Это результат творения.
И об этом говорят учёные.
А в следующем видео предлагаем посмотреть вам,
что говорит профессор Кондратенко Пётр Алексеевич
о создании Вселенной.
Когда есть Творец, он создаёт Вселенную.
Он создаёт Вселенную, начиная с минимальной точки.
Какая она?
Она имеет минимальные размеры,
которые называются радиус Планка.
Планк — это нобелевский лауреат,
выдающийся человек, германский физик.
Он ввёл понятие квантовой механики.
Так что планковская длина равна порядка 10 в минус 33 степени сантиметра.
Вот через такую дырочку должна входить энергия.
Причём энергия какого типа?
Скалярное поле.
О скалярном поле стало известно ещё в 20-е годы XX века.
Был такой учёный, как Калутса,
геометрически объединявший
гравитационное и электромагнитное излучение.
И случайно там оказалось,
что должно быть ещё скалярное поле.
Что это такое, никто не понял.
Ну а я понял, слава Богу,
потому что дана была информация, что именно оно входит.
Что в той дырочке, через которую было вхождение?
Это многомерная, фундаментальная сфера.
И все измерения, все координаты замкнуты сами на себя по кругу.
Циклические.
Этот факт, что измерения замкнуты, был известен почти 100 лет назад.
Так вот, при рождении Вселенной необходимо,
чтобы это замкнутое измерение, колечко,
чтобы оно с большой скоростью стало расширяться.
Это означает, что одномерное пространство,
оно само на себя замкнуто в круг.
Этот круг называется «брана двумерного мира».
Она одномерна.
Узенький диаметр, порядка 10 в минус 33 степени.
Более того, этот мир населён.
Кроме одномерного, двумерного пространства,
это модель чисто географической поверхности Земли.
Двумерное пространство тоже замкнуто само на себя.
Каждая координата, либо по параллели,
либо по меридиану обязательно закрыта.
Тоже с трёхмерным пространством.
Уже три координаты замкнуты сами на себя.
Как и в двух этих случаях,
измерение является «браной» для последующего.
Либо в плоскости, либо в сфере.
Так и «брана» четырёхмерного пространства.
На самом деле четырёхмерное пространство не проявляет себя.
Просто его радиус влияет на величину,
на размер трёхмерного пространства.
К чему я веду?
К тому, что наше трёхмерное пространство
обязательно имеет конечную величину объёма.
Да, через одну маленькую точку входит энергия,
которая порождает всю материальную Вселенную.
А есть ли координаты у этой точки?
Как мы знаем из книги «АллатРа» Анастасии Новых,
зарождение и возникновение Вселенной
возникает в точке пересечения 72-го и 1-го измерений.
Отголоски этих Знаний сохранились в мифологии
таких древних народов Африки, Азии, Северной Америки.
В эпосе этих народов присутствует упоминание о змее,
о змее, кусающем свой хвост.
Так в мифах народов Африки,
в частности в догомейском мифе о сотворении мира,
змея Айдухведу сопровождает в качестве слуги Бога Малу Лиза,
причём упоминается, что при акте творения
эта змея держит Бога в собственной пасте.
Тело змея как символа 72-х измерений
изображалось в виде 72-х колец чешуек.
Голова змея — это 72-е измерение,
а хвост — первое.
Укус же змеёй собственного хвоста
символизировал связь 72-го и 1-го измерения,
то есть переход от сложного к простому.
Переход сложного в простое.
Со временем значение этого символа, к сожалению, было утрачено.
Говоря о зарождении Вселенной из точки,
интересно отметить, что с глубокой древности
в различных культурах точкой или кругом
обозначали такое понятие как «ноль».
Его ассоциировали с первозданной пустотой,
несущей в себе принцип зарождения всего сущего.
Ноль трактовали как абсолютное таинство,
непостижимый абсолют, перводвижитель,
сумму всех возможностей, ничто,
состояние отсутствия всего материального,
размера, массы, объёма.
И такая трактовка понятия нуля
сохранилась во многих языках народов мира.
Об этом посмотрим в следующем видео.
Например, на санскрите — шунья.
Греческое — miden,
также означающее «ничто», «нуль».
Латинское — nullis, то есть «никакой».
На языке юруба, распространённом в западной части Африки,
ноль звучит так — odo или ofo
и означает «пустота», «ничто» и так далее.
Английское слово zero, как и французское zero,
испанское zero и схожее с ними название ноля в других языках,
этимологически восходит к арабскому корню sifr,
обозначающему «пустота», «ничего», «отсутствие чего-либо».
В самом арабском ноль и сегодня обозначается этим же корнем.
В древности на Востоке само понимание существования
относилось к временности бытия и кратковременному пребыванию в нём тела человека,
а понимание настоящей жизни — к духовному миру,
к слиянию человека со своей душой и его уходу в духовный мир.
Не случайно ноль изображался в виде пустого круга
как указание на отсутствие смерти и на абсолютную жизнь, находящуюся внутри круга.
Однако это не единственное изображение ноля.
Например, в Мезоамерике народы цивилизации майя
чаще всего изображали ноль в виде пустотелой раковины,
хотя также известно 25 различных иероглифов, обозначающих понятие ноля,
один из которых — две спирали, напоминающие букву «З».
Майя называли ноль «тулакал», а ацтеки — «синтли».
Всё.
В Азии наиболее распространённое изображение ноля после круга — это точка.
Например, в арабской письменности можно встретить надстрочный знак «суккун» —
тишина, спокойствие, который напоминает маленький ноль.
В религиозно-философском учении Древней Индии
тантризме от санскритского «тантра» — система, сплетение, пряжа, прялка, ткань, текст и прочее.
Есть и знак «бинду».
Буквально «точка» — это понятие трактуется как «пятно», «зерно», «источник», «базис».
А в суфизме «точка» по-арабски «нуск»
играет важную роль в передаче учения как внутреннее знание.
Как говорил польский математик Хуго Штейнхаус,
между Духом и материей посредничает математика.
И действительно, даже в базовых математических понятиях
мы находим подтверждение исконной сути понятия нуля.
Так, например, в геометрии пересечение нулевых координат на координатных осях
образует точку, которую называют началом координат,
то есть точкой отсчёта для всех остальных точек.
Так и капля Аллата является точкой отсчёта для всего материального мира.
Современные физики отмечают, что нулевое состояние не есть ничто,
это нечто — сбалансированная структура,
известная как внутренняя структура нуля в индийской математике.
Ещё один интересный факт из книги «АллатРа» —
это то, что масса Вселенной постоянно не равна нулю.
При этом масса материи всё время изменяется,
то есть количество материи, её плотность, объём и так далее,
да и сам факт её присутствия во Вселенной
не влияют на общую массу Вселенной.
Суммарная же масса материи будет восприниматься огромной
лишь для наблюдателя третьего, четвёртого и пятого измерений.
Об уровнях нашей реальности и причине появления материального мира
с позиции теории физического вакуума
далее нам расскажет Геннадий Иванович Шипов.
И существует мир высшей реальности,
который мы не можем назвать материальным,
потому что здесь нет энергии, а есть то, что информация.
Итак, впервые появляется в физике некие уравнения,
вот они здесь написаны,
которые являются следствием уравнения физического вакуума,
они описывают новый тип реальности, миры высшей реальности.
Самым высоким уровнем является абсолютное ничто,
у него абсолютного ничто,
тождественное с нашей точки зрения уравнение,
ноль тождественное равен нулю.
Но вот это абсолютное ничто является причиной появления
всех ниже лежащих уровней, включая материального мира.
Значит, абсолютное ничто как инструмент сначала создаёт информацию.
Мы назвали её в нашей теории первичные торсионные поля.
У них скорость передачи информации мгновенна,
то есть если этот сигнал появился,
он сразу покрывает всю Вселенную.
А потом эти поля создают матрицу возможного,
это физический вакуум, некую матрицу.
Как бы все будущие законы и объекты,
которые будут созданы в материальном мире,
они создаются на уровне физического вакуума.
И всё это можно исследовать,
эти уравнения можно решать и делать соответствующие выводы
на основе неких аналитических уравнений.
Что касается верхнего уровня абсолютного ничто,
который является синонимом Бога, на мой взгляд,
про этот уровень наши уравнения ничего сказать не могут.
Здесь совершенно другие способы исследования нужны,
которые, видимо, имеют своё начало в религиозных направлениях.
Вот здесь абсолютное ничто начинает как-то познаваться.
Косвенным доказательством существования Бога
являются сверхсветовые и мгновенные передачи информации
из одной точки Вселенной в другую.
Здравствуйте, друзья!
Люди, которые серьёзно занимаются наукой,
убеждаются в том, что в законах природы присутствует Дух,
и этот Дух — Высший Человек.
В книге «Кандидаты технических наук» Фомина
«Доказательства существования Бога»
отражены неоспоримые факты научных исследований и открытий
о том, что мир сотворён Богом.
Более трёхсот выдающихся учёных,
среди них и многие нобелевские лауреаты,
убедительно свидетельствуют о том,
что существует Духовный мир
и о создании нашей Вселенной со строго порядочным планом.
И чем глубже знание человека,
тем определённее его понятие опознания Мира Духовного.
Как к этому приходили,
в этом смысле высказывались многие учёные.
Один из крупнейших мировых учёных американских
в области создания телевидения Элвер Эмстон
на вопрос о происхождении Вселенной заявил напрямую,
«Я вижу хорошо продуманный и разработанный план,
по которому было совершено творение».
Роберт Мерик, физик,
один из самых известных американских учёных,
открывший подэлектрический эффект.
Назад можно вернуть пока доктора Роберта Мерикана.
Он также занимался изучением космических лучей.
«Всё, что я вижу, помогает мне доверять Богу
во всём, чего я не вижу.
За каждым часовым механизмом должен стоять часовщик.
А значит, из-за точности замысловатого механизма Вселенной
должен стоять божественный конструктор и творец».
Также известный всем физик,
основоположный в квантовой физике Макс Планк,
говорит, что для религии Бог — начальник всякого разношления,
а для естествознания — в конце.
То есть люди, постигающие, сначала приходят через Бога,
а потом постигают Бога.
Один из основоположников электродинамики,
французский физик, математик, химик Андре-Мари Ампер,
он взял в физику понятие электрического тока.
Единица силы электрического тока названа Ампер.
В природе мы можем наблюдать дела Творца.
И от них возвышается познание Творца.
Ещё один известный американский физик-изобретатель Томас Эдисон,
он изобрёл электролампочку, фонограф и многое другое.
Цитирую, «Существование Бога может быть даже доказано химическим путём».
Джейнс Джоу, английский физик, математик, механик,
открыватель законов Золота,
определяющий тепловое действие электрического тока,
говорил, «Перед нами великое разнообразие феноменов,
которые явно свидетельствуют о мудрости и благости
великого архитектора Вселенной».
Доктор физика математических наук, профессор Милана,
в своей работе «Энергетика человека и современности электрознания» пишет,
«Любая форма материи, как живая, так и неживая, —
это энергия, Дух и Духовность.
Есть тоже энергия.
Особо следует отметить, что энергия и сознание — синонимы,
то есть всё есть не только энергия, но и сознание».
Не может быть энергии без сознания и сознания без энергии.
В этом контексте Бог — это и сознание, и энергия глобально, масштабно.
Многие философы утверждают,
что помимо материального мира существует мир Духовный.
Теория физического вакуума подтвердила это утверждение,
что Духовный мир — это первооснова всего.
Обосновав теорию физического вакуума и торсионных полей,
физика пришла к необходимости принятия Бога.
Как писал российский академик Акимов,
известный как один из создателей теории торсионных полей,
физической природой Абсолюта
и физической природой сознания является торсионное поле.
В результате оказывается,
что природа позаботилась о том,
чтобы мы имели возможность иметь прямую связь с Абсолютом.
Отсюда следует, что каждый человек может непосредственно общаться с Абсолютом.
Ещё один учёный, профессор, доктор наук Вернер Гитт,
руководитель немецкого федерального института физики и технологии.
«Нет ни одного закона природы, физического процесса,
присущего, обеспечивающего возможность создания информации, мотивов,
всем известный Пиаганн Кеплер,
а немецкий астроном, физик и математик,
открывший законы движения планет в Солнечной системе».
Цитирую.
«Да прославляет душа моя, Творца, продолжение всей моей жизни.
Им и в нём существует весь мир материальный и духовный,
существует всё, что мы постигаем и чего ещё не постигаем,
потому что многое ещё предстоит работать над тем,
что мы оставляем необходимым.
Крупнейший британский физик, астрофизик и космолог Джеймс Полу Джеймс.
Современная научная теория заставляет нас думать о Творце,
работающем вне времени и пространства,
которое является частью Его творения,
так же, как художник находится вне своего холста.
В результате мы можем видеть,
что многие астрономы пришли до следующего факта.
Материя и время были сотворены Всевышним Создателем,
независимым от этих двух категорий и обладающим беспредельной волей.
Факты молекулярного физики, генетики и биохимии
подтверждают существование Духовного мира.
Математики, биологи, естествоиспытатели
открыто заявляют — Всевышний Создатель,
создавший, сотворивший нашу Вселенную,
есть Великий Бог, Господь всех народов.
Наука приходит к тому, что мир Духовный бесконечен, вечен и неизменен.
В нем отсутствуют такие категории,
как движение, эволюция, рождение и смерть.
Бог существует вне времени, а значит вечен и неизменен.
Бог существует вне пространства.
Он вездесущ, то есть нет места, где бы не было Бога.
Бог всемогущ.
Он является Творцом, первопричинным существованием Вселенной,
которую Он создал из капли кола.
Каждый человек, кто осмыслил без смысла бесчисленные научные факты,
признает, что Вселенная действительно создана в особом образе
для максимально благоприятных условий духовного развития человека.
Сейчас мы посмотрим интервью с доктором физико-математических наук Романом Ивановичем Костиком.
Всякое действие должно иметь свою причину.
То есть в природе ничего не происходит без причины.
Поэтому должна быть и причина возникновения нашей Вселенной.
Вселенной не было, а Вселенная появилась.
И с другой стороны, эта причина должна быть за пределами материальной Вселенной.
За пределами материальной Вселенной может быть только духовный мир.
Поэтому наука не может ответить на этот вопрос.
Как появилась вот эта маленькая точка,
маленький объём пространства с очень большой энергией,
и затем эта энергия превратилась в материю.
То есть наука может рассматривать уже буквально несколько секунд
после вот этого, как его называют, большого взрыва,
как развивалась наша Вселенная в соответствии с законами физики.
Их всего, у нас всего-таки четыре закона.
И дальше идёт развитие.
Как образовались первые звёзды, галактики,
как возникла наша Земля, как живут, как умирают звёзды,
всё это дальше наука объясняет.
Единственное, что нет ответа науки,
оттуда взялась вот эта маленькая точка с этой большой энергией.
Потому что это противоречит основному закону науки.
Всякое действие должно иметь свою причину.
И смотрите, на этот вопрос наука никогда не сможет ответить.
Не потому что нам не хватит времени, нам не хватит знаний.
А в науке доказано, наука доказала такую замечательную теорему Веделя,
уже о ней говорили.
Замечательную теорему австрийский математик доказал.
Она звучит таким образом, что никакая замкнутая система
не может быть понята до конца изнутри.
Никакая замкнутая система не может быть понята до конца изнутри.
Я часто такой пример привожу, что если мы находимся в своей комнате,
не имея никакой информации извне,
мы не сможем ответить на вопрос, как выглядит дом, в котором мы находимся,
и откуда взялся мастериал для постройки этого дома.
Чтобы ответить на этот вопрос, нужно либо получить информацию,
либо выйти за пределы.
Также самого Вселенной, за пределы материальной Вселенной
может находиться только Духовный мир.
Исконные знания уже давно в большинстве своём утеряны,
хотя всё когда-то имело единый корень,
был единый язык и единые символы, единые знаки.
Но теперь язык забыт, зато знаки как были, так и остались.
Знания о Мире Духовном и пути Его постижения
были отображены в знаках и символах.
Они передавали духовный смысл и суть Знаний
и были понятны в любом уголке мира.
Знак Аллата был для людей как напоминание об Исконных Знаниях,
о преумножении своего внутреннего, духовного жара Любви к Богу,
то есть напоминание о духовном развитии Личности.
Круг — символ души.
Жучок и ромб — символы духовного преображения.
Все эти знаки и символы бережно передавались
из поколения в поколение в древних цивилизациях и культурах.
Знаки как были, так и остались до наших дней.
И память о силе воздействия знаков
у человека осталась на генетическом уровне.
Мир Духовный — он бескрайний, бесконечный и вездесущий.
Соприкоснуться с ним и стать его частью может каждый человек.
Люди, стремящиеся к Богу,
познавали его и делились сами своим опытом.
В следующем видео они нам расскажут о том, какой духовный мир.
Итак, ты — невыразимый, невидимый, неосезаемый, неподвижный,
тот, кто всюду и всегда и всё наполняет.
Ты внезапно оказываешься.
Ты — вездесущий и являешь себя как второе солнце.
О невыразимая благосклонность!
Всегда движущийся ум тогда становится неподвижным и лишённым мыслей.
Свет увеличивался в яркости,
и я снова терял ощущение самого себя и окружающего мира.
Осталось нечто неведомое, не имеющее ни конца, ни начала,
но в этом несказанном нечто была жизнь,
и оно само было истинной жизнью, безусловной,
не требующей ничего, что могло бы дополнить её или умолить.
Теперь уже ум не желал возвращаться из этой безграничной жизни
в маленькое скрючившееся у камня существо,
в котором ему нужно было снова жить, двигаться и говорить.
Обитают они в определённом месте,
но когда им повелевается или позволяется,
тотчас переносится куда нужно, по той стихии,
и никаких преград не только не встречают, но и не видят.
Когда нужно — переносится,
а когда нет такой нужды, на своём месте пребывая,
видят по всем направлениям, что где есть и что творится.
Этот опыт нужно понять умом,
потому что сознание не понимает природу Духовного мира.
Он статичен, но разнообразен.
Он постоянно пополняется, но не увеличивается.
В нём можно быть одновременно везде и там, где тебе нужно.
Подробнее об этом узнаем из фрагмента передачи
с Игорем Михайловичем Даниловым о Мире Духовном.
Мир Духовный вечен.
Всё в нём вечно.
Оно статично, оно и есть, но оно всё время разное.
И нет мгновения, где бы одно мгновение повторяло другое в Мире Духовном.
Такого не существует даже в нашем понимании.
Во-первых, там мгновения не существуют.
Во-вторых, там постоянно разнообразие.
Но разнообразие в нашем понимании — это динамика.
В нашем понимании вечная Любовь — это надоест.
Согласитесь, постоянная радость, счастье, Любовь.
Наше сознание этого не поймёт.
Оно скажет, этого не может быть, это будет очень скучно.
Разве не так?
Это приводит наше сознание в некое уныние.
Как это может быть?
Но когда человек становится на духовный путь,
и когда он получает отклик с Мира Духовного в действительности,
по-настоящему, он понимает.
Он понимает, что каждое мгновение общения с Миром Вечным настолько ценное,
и оно настолько прекрасное.
И те, кто обладает большей практикой, скажем,
и действительно способен безразрывно находиться
в взаимоотношениях с Миром Духовным,
но что-то ещё никто не сказал, что это нудно.
В Мире Духовном нет передвижения.
То есть человек не может попасть с точки «А» в точку «Б» путём перемещения.
Вот у нас, чтобы попасть, допустим, с одной…
Ну зачем? Дорогу перейти.
С одной стороны улицы на другую нужно выполнить массу энергозатратных движений,
и нужно перейти.
В Мире Духовном ты можешь находиться одновременно везде.
Одновременно везде.
Можешь находиться в той точке, в которой тебе необходимо,
ты не перемещаешься.
И вот в этом парадокс.
Если мы здесь вынуждены перемещаться по пространству,
то там нет пространства.
Пространство — это для понимания.
Это ограниченный объём,
то есть чего-то, где бы то ни было, но это ограниченное,
там нет границ.
Неважно, где бы ты хотел оказаться,
ты там, потому что тебе хочется или тебе надо.
И всё.
То есть это неправильный пример, подчёркиваю.
Это не так.
Но для понимания.
К примеру, вы находитесь на нашей планете,
вот там, где вы сейчас находитесь.
Но вам нужно попасть на Марс.
Ну денег нет, Илон Маск не ваш друг, шансов ноль.
Обладая определёнными навыками,
вам достаточно просто переместиться туда.
Скажем, ментально.
И вот здесь парадокс.
Нам здесь, даже для того, чтобы перемещаться,
я имею в виду астральный выход,
нам нужно отсюда перемещаться туда.
А теперь представьте,
опять-таки те, кто обладает в действительности
достаточно духовным опытом,
те понимают то, что я сейчас говорю.
А для людей, которые живут ещё логикой ума,
я вот поясню в таком примере.
Вам нужно с нашей планеты Земля,
с той точки, где вы находитесь,
попасть на Марс в определённую точку.
Эта точка приближается к вам.
Не вы к ней, а она к вам.
И вот эта разница огромна.
Но всё равно здесь…
Почему это неправильный пример?
Потому что есть передвижение чего-то куда-то,
а там это происходит в Мире Духовном,
но очень тяжело выразить в действительности.
То есть ты везде.
Ты всюду одновременно,
но ты там, где тебе хочется
или там, где тебе нужно.
Когда человек находится, скажем, в Любви,
то это состояние можно ещё описать
как некое расширение такое.
А Мир Духовный расширяется?
Ему некуда расширяться.
Увеличивается.
Он не может увеличиваться.
И вот здесь есть парадокс.
Опять тяжело его выразить нашими словами.
Почему в Мир Духовный постоянно,
каждое мгновение приходит Ангел?
Почему масса Вселенных,
их огромное количество,
в которых, скажем, в каждой Вселенной
находится масса других Вселенных,
то есть параллельных или мультивселенных,
и вот совсюду поступает Ангел постоянно.
Это огромный постоянный приток,
который был всегда и будет всегда,
и есть и сегодня.
И вот даже исходя из этого
путём логического мышления
мы приходим к пониманию,
если постоянно поступает в Мир Духовный
приток огромного количества Ангелов,
это огромное количество,
что постоянно находится,
что даёт, в общем-то, радость Миру Духовному.
И Мир Духовный постоянно находится в радости
от проявления и прихода новых и новых Ангелов,
то есть это постоянное мгновение.
Значит, он должен расширяться.
Ребята, это не Китай,
это не Индия,
где чем больше людей,
тем больше территория нужна.
Поймите правильно.
Это не игра в сублимацию.
Опять-таки поясню, почему.
Потому что всё, что приходит в Мир Духовный,
из него и вышло.
Но это другая форма.
Несовершенное становится совершенным.
В Мире Духовном нет ничего несовершенного.
Мы напоминаем,
что Вы смотрите прямой эфир
«Калейдоскопа фактов»
на тему «Человековселенная».
Ранее мы рассмотрели,
как устроена наша Вселенная
и мир, находящийся за её пределами.
И теперь хотелось бы поговорить о человеке.
Вселенная устроена по закону подобия.
В ней всё фрактально.
И человек — не исключение.
О взаимосвязи строения человека и Вселенной
узнаем из доклада Владимира Подоруева.
Здравствуйте, друзья!
Далее мы проведём различные факты
о строении человека, Вселенной,
об их взаимосвязи,
как уже сказал Евгений.
Просматривая все эти явления в целом,
мы получаем цельную картину,
где каждый факт, как пазл,
вносит свой вклад в эту общую картину.
И начать хотелось бы
с отрывка из книги Санцей.
В человеческом организме
имеется информационная сеть,
которая наравне с нервной,
кровеносной и эндокринной системами
управляет физиологическими процессами.
То есть человек как бы пронизан волноводами,
по которым с помощью биоизлучения
в СВЧ-диапазоне передаётся важная информация.
Всё это, естественно, находится во взаимодействии
с магнитным полем Земли,
с космическими излучениями и так далее.
Но дело в том,
что информационную функцию для организма
несут лишь слабые поля.
В противном случае в клетках
срабатывает механизм защиты,
и они не воспринимают информацию.
Эти сведения интересно соотнести
с исследованиями учёных
из Национального университета Сеула, Корея
под руководством профессора Хванг Супсо.
Они подтвердили существование
так называемой системы первичных сосудов,
которая объединяет в себе
сердечно-сосудистую систему,
нервную, иммунную и гормональную систему.
Обнаружить её технически оказалось довольно сложно.
Она состоит из первичных узлов и первичных сосудов,
как схематично показано на следующем рисунке.
Техническая команда, пожалуйста,
выведите следующий рисунок.
Здесь мы видим схематично
систему первичных узлов и первичных сосудов.
Она даёт физический фундамент
для объяснения акупунктурных точек и меридианов
в традиционной восточной медицине.
Справа вы можете видеть отдельный первичный сосуд.
Сегодня в этом направлении
работают и другие группы учёных из нескольких стран.
Впервые систему первичных сосудов
описал в 1962 году в своих отчётах Бон Хан Кин, тоже Корея.
Учёные отмечают, что открытие структуры и функций этой системы
фундаментально изменило базовое понимание биологии и медицины,
поскольку она вовлечена в развитие и функции живых организмов.
То есть это даёт нам более глубокое понимание,
как устроено тело человека,
а значит, даёт нам инструменты, новые методы для его оздоровления.
Далее, развивая тему калейдоскопа,
приведём цитат Валерия Уварова, учёного,
специалиста в области палеонаук и палеотехнологий, уфолога.
«Весь мир, вся Вселенная устроена так, как устроен сам человек».
То есть человек — это микропроекция Вселенной.
В математике такое подобие целому называется «фрактальность».
Давайте рассмотрим несколько занимательных фактов.
Итальянские учёные Франко Ватса и Альберто Филетти
из университетов Болони и Вероны
исследовали сходство между наиболее сложными системами в природе
— сетью нервных клеток в человеческом мозге и космической сетью галактик.
Между этими системами,
рассматривая при определённом масштабе,
мы видим поразительное сходство.
На следующей картинке мы увидим,
что в третьем столбце сверху показаны нейроны головного мозга,
а снизу — космическая сеть.
Они имеют поразительное сходство.
Синими линиями на следующей картинке
показывают связи между скоплениями галактик
и связи между нейронами в тканях мозжечка и коры головного мозга.
Полученные картины показывают выраженную взаимосвязь,
что также отражается на графиках, представленных ниже.
Результаты этих исследований указывают на то,
что сложные физические процессы
приводят к схожему уровню сложности и самоорганизации структур,
несмотря на резкое различие в пространственных масштабах,
порядка 10-27, 27 порядков.
То есть это говорит нам о том, что малое подобно большому.
То есть той самой фрактальности во Вселенной.
Продолжая тему фрактальности,
хочется рассказать об ещё одном очень занимательном факте,
который с нами поделился астрофизик Владимир Алексеевич Самодуров.
При образовании молодой звезды,
вокруг неё в течение нескольких десятков тысяч лет
образуется плотная и достаточно горячая среда
с температурой порядка 200-300 градусов Цельсия.
В этой среде образуются сгущения,
внутри которых создаются условия для так называемого мазерного излучения.
На картинке представлена туманность Ориона,
и в правом верхнем углу в оранжевых красках
мы видим как раз-таки конус этого мазерного излучения.
Если перевести радиоволны на язык звуковых волн,
то окажется, что звезда действительно кричит.
Живёт звезда миллиарды лет, кричит звёздный младенец тысячи лет.
Аналогично человек рождается и кричит около минуты,
а живёт после этого около 70 лет.
В итоге мы получаем то же самое соотношение, что и для звёзд.
Такой единичный факт сам по себе кажется совершенно случайным.
Однако факты накапливаются,
и становится очевидно, что это некий закон мироустройства,
где на разных масштабах фрактально повторяется одна и та же картина.
Далее передаю слово Оксане.
Спасибо, Владимир.
Тема фракталов очень интересная,
и мы можем наблюдать повсюду их,
как в микрообъектах, так и в макрообъектах.
Меня очень удивил пример сходства между глазом человека и туманностью.
Интересно, что знания о фрактальности были всегда.
Фрактальность — это основа многих мифов о сотворении мира и первом человеке.
Например, существует несколько мифов,
в которых из гигантских частей тела первого человека был создан мир.
У различных народов этого человека назвали по-разному.
В древнеиндийской мифологии его звали Пуруша.
В древнеегипетской — Птаха.
В древнекитайской — Паньгуи и так далее.
Так вот, согласно мифам, части тела этого первого человека
превращались в конкретные космические явления и элементы рельефа.
Например, дыхание стало ветром, волосы — созвездиями,
глаза — солнцем, луной и так далее.
Интересно, что спина всегда превращалась в священные горы мира.
То есть спина человека всегда оставалась осью созданного мира или мировым деревом.
Древние народы придавали огромное значение мировому дереву.
Оно всегда была опорой, на которой держится мир.
Такое мифологическое древо определяло организацию самой Вселенной.
Неудивительно, что спина становилась осью мира.
В теле человека роль центральной опоры выполняет именно спина,
точнее, позвоночник.
Древние китайские медики сравнивали его с древом жизни,
который имеет в человеке свои корни, мощный ствол и могучую крону,
уходящую в головной мост.
Позвоночник — это опора, и он принимает на себя основные нагрузки.
Предел прочности позвоночника определяется в том числе формой его позвонков.
Форма позвонка в разрезе напоминает букву Т.
Такая Т-образная форма используется в архитектуре,
например, в одной из самых прочных балок,
которая берёт на себя основные нагрузки — это тавровая балка.
Она Т-образной формы, как и позвонок.
Даже в глубокой древности не просто знали о прочности Т-образной формы,
но и схематически изображали такой формой наиболее значимые культовые образы.
Обратите внимание, например, на рисунок из абстектской рукописи
кодекса Майер-Ферри.
Здесь изображена древнемексиканская схема мира в виде креста
с четырьмя Т-образными деревьями.
Подобное можно найти в системе мироустройства других народов.
Интересно, что подобные Т-образные конструкции встречаются
в древнейшем комплексе Геобекля-ТП, возраст которого около 12 тысяч лет.
Он считается обсерваторией под открытым небом.
Итак, мы поняли, что позвоночник человека играет важнейшую роль
в мифах различных народов.
Он несёт в себе образ мировой оси — центр мироздания.
Позвоночник человека вообще загадочен по своей природе.
Взять хотя бы межпозвонковый диск, он только с виду кажется таким скромным,
хотя по факту именно диск — связующее звено позвоночника.
А если заглянуть в природу его биохимии хотя бы на молекулярный уровень,
то перед нами откроется целая галактика.
И это не метафора.
Это удивительный по сложности мир микро- и макрокосмоса.
Межпозвонковый диск по своей структуре загадки происхождения
во многом похож на линзовидную галактику,
которая по форме также напоминает двояковыпуклую линзу.
В линзовидной галактике, как и в межпозвонковом диске,
имеется центральный диск с отчётливым утолщением в середине.
Она богата межзвёздным веществом,
служит местом образования новых звёзд,
содержит облака, межзвёздные пыли и газа.
Там кипит своя жизнь,
где образуются новые звёзды и разрушаются старые,
где идёт постоянное перераспределение энергии,
синтез, обмен, взаимосвязь,
свои закономерные процессы жизни материи и энергии.
Интересно, что тот же самый до конца непознанный процесс
происходит и в межпозвонковом диске.
Энергия, породившая линзовидную галактику,
также загадочна и неизмечена,
как и энергия, послужившая первоосновой
чёткой схемы развития любого живого организма.
Человек — это не просто химический завод,
который постоянно работает
и выполняет множественные операции каждую секунду.
Это целая Вселенная с проявлением различной формы жизни.
Спасибо, Оксана.
Действительно, когда смотришь на вещи с другого ракурса,
приходишь к интересным выводам и новым пониманиям.
Рассмотрим детально,
что же собой представляет тело человека
с точки зрения физики.
Лёческое тело, как и любая материя, — это пустота.
Как сказано в книге «Эзоосмос» Исконной Шамбалы Анастасии Новых,
если заглянуть в наш телесный микрокосмос,
то можно увидеть, что наши молекулы, атомы, электроны
находятся на больших расстояниях друг от друга.
И чем дальше будем углубляться в их деление,
тем больше будет присутствовать пустоты.
Пустота в человеке составляет около 97,7%.
В принципе, если убрать всю эту пустоту,
то всё, что останется от человека,
образно говоря, пролезет сквозь игольное ушко.
А теперь представьте,
если убрать всё пустое пространство из наших атомов,
то всё человечество,
а это уже практически 8 миллиардов человек,
поместилось бы в объём одного кубика сахара.
Тут возникает несколько вопросов.
Во-первых, как атомы могут держаться вместе, не разваливаться,
если между ними большие расстояния?
Конечно, между ними нет никаких палочек,
как показывают на картинках в учебниках по химии.
Атомы действительно висят в пространстве
и удерживаются благодаря электростатическим силам притяжения.
Это отчасти похоже на неоку,
в котором шарики удерживаются магнитными силами.
Только между атомами сила электрическая.
И во-вторых, почему же мы не видим промежутки,
раз мы настолько пустые?
Это зависит от нашего восприятия материального мира.
Человек, который не занимается собственным развитием
и находится в обычном состоянии сознания,
очень ограничен в своём восприятии.
Он получает информацию об окружающем мире через свой мозг,
находящийся с рождением на определённой частоте восприятия.
Следовательно, наш мозг воспринимает информацию через органы чувств.
И хотя человек окружён целым океаном электромагнитных колебаний,
частот самых различных характеристик и параметров,
он воспринимает лишь крошечную каплю из этого всего многообразия.
Основная информация идёт у него по зрительному каналу,
видимый участок спектра которого — это электромагнитные волны
с длиной от 400 до 700 нанометров.
Всё, что лежит за пределами этого спектра, человек не видит.
Следовательно, его мозги не находят отражения реальность,
лежащие дальше этого диапазона.
То же касается и звука, которым человек слышит
в диапазоне от 20 Гц до 18 кГц.
В другом диапазоне частот привычная для нас картина мира начинает меняться,
проявляются какие-то особенности, которые обычно мы не видим.
Например, на рентгеновском снимке начинают проявляться внутренние органы,
которые не видны невыражённым глазом.
Также в инстракрасном излучении человек уже видится по-другому.
Вот и получается, что картина нашей реальности
зависит от интерпретации нашим сознанием
лишь малой доли воспринимаемой информации.
И всё, что мы видим, не является таковым на самом деле.
Если человек — это пустота с точки зрения физики,
то что же такое материальный мир?
Наш материальный мир, как мы видели на примере тела человека,
если убрать всё межатомное расстояние, превращается практически в ничто.
Тема иллюзорности этого мира подробно раскрывалась в 15 выпуске
калейдоскопа фактов «Матрица. От иллюзии к реальности».
А если материальный мир — это иллюзия,
то что же тогда настоящий мир и как его можно постичь?
В пикере ранее говорилось о том,
что вся Вселенная зародилась из капли Аллата, из Мира Духовного.
И познать реальный мир человек может только чувственно,
духовно развиваясь и работая над собой.
Человеку становятся доступны другие способы восприятия реальности
и познания себя истинного.
И закончить этот спич хотелось бы одной восточной притчей.
Один мудрец наставлял своих учеников
из источника мудрости, который казался неистощим.
Он приписывал все свои знания толстому фолианту,
который хранился в самом почётном месте.
Мудрец никому не позволял открыть эту книгу.
Когда он умер, его ученики, читая себя наследниками,
поспешили открыть книгу,
страстно желая обладать тем, что она содержит.
Но они были крайне разочарованы,
когда обнаружили, что в книге оказалась исписана всего одна страница.
Она гласила,
«Когда вы осознаете разницу между сосудом и его содержимым,
тогда вы будете обладать истинным знанием».
Погружение дальше в микромир человека мы продолжим следующим спикером.
Диляра, вам слово.
Спасибо, Алёна.
Предлагаю вступиться в микромир и рассмотреть ДНК-молекулы и гены.
ДНК — это макромолекулы, своеобразные чертёзы жизни.
Сложный код с наследственными признаками.
Вот пара занимательных фактов о ДНК.
Всего 2 грамма ДНК могут уместить информацию о мире в цифровом виде.
Если размотать нить ДНК в клетках нашего тела,
то получится расстояние от Земли до Плутона и обратно.
На сегодня наиболее изученным участком ДНК является ген.
Это как раз и есть тот код,
который передаёт признаки и свойства живым организме.
Например, какими будут цветом глаза или волосы человека.
Но сегодня только 2% ДНК изучено.
То есть есть понимание, что белковые гены синтезируют белок.
А о 98% учёные нам сегодня ничего не говорят.
Но ещё в начале XX века советскими учёными,
любящими Егоревича, была предложена идея,
что ДНК одновременно является и веществом, и полем.
И на сегодня экспериментально это практически доказано.
Вот 3 наиболее ярких эксперимента.
Первый — с фотонами.
Фотоны — это частички света, квантовые кирпичики,
из которых состоит всё в нашем мире.
Биологом к квантовой биологии есть специалист Владимир Попонин.
Он провёл следующий эксперимент.
Из стеклянной колбы откачали воздух
и таким образом создали условие искусственного вакуума.
Мы с вами считаем, что вакуум — это пустота.
Но на самом деле в нём есть фотоны.
И сегодня учёные благодаря датчикам могут фиксировать,
как же распределены фотоны в пространстве колбы.
В данном случае они распределялись хаотично.
Затем в колбы поместили образец ДНК.
И фотоны повели себя абсолютно непредсказуемо.
Они заняли определённую структуру.
То есть получается, что экспериментально доказано
воздействие ДНК на квантовую основу мира.
И затем из колбы извлекли ДНК,
но фотоны не приняли опять хаотичный порядок.
Они удерживали ту структуру, которая создала молекулу ДНК.
То есть получается, что ДНК влияет на весь мир и на Вселенную.
И в дальнейшем эксперименты доказывали,
что фантомная энергетическая составляющая ДНК
имеет намного больше информации, чем её физическая часть.
Так, в 1993 году в журнале «Advances»
были опубликованы исследования, проводимые в армии США.
Тогда у человека, у спидома убрали частичку образца ДНК
и помещали в соседней комнате,
оборудованной специальными электромагнитными датчиками.
Затем этот наблюдаемый материал изучался
с помощью воздействия на эмоции человека.
То есть показывались определённые видеоматериалы человеку,
вводя его в очень яркие эмоциональные состояния.
Во время таких пиков эмоциональных
фиксировалось также электромагнитное воспущение всех частичков ДНК.
Оказалось, что они именно одновременно воздействуют,
потому что часть ДНК оставалась частью тела хозяина.
Затем через несколько лет этот эксперимент повторился,
но ДНК уже было помещено на расстоянии в 350 миль от испытуемого.
И для того, чтобы зафиксировать промежутки времени,
воспользовались атомными часами в колорадо.
Но оказалось, что эксперимент с точностью повторился,
то есть воздействие происходило одновременно.
В то время учёные сделали вывод,
что все живые ткани взаимодействуют
в неком неизвестном энергетическом поле.
И в том числе взаимодействие происходит и с человеком,
и с его образцом ДНК.
И вне зависимости от расстояния это действительно подтверждается.
То есть речь шла о септонном поле,
о котором наши спикеры говорили ранее.
Это универсальное поле,
и все объекты взаимодействуют в нём одновременно.
Ещё один яркий эксперимент проводился
в Институте исследования математики сердца.
Там учёные поставили для себя задачу
создать программу по наблюдению,
как чувство воздействует на организм.
Причём особое внимание уделялось той части тела,
где как раз и генерируется чувство, то есть сердцу человека.
Самым таким ярким достижением тогда было то,
что обнаружилось концентрическое энергетическое поле вокруг сердца,
имеющее форму тора диаметром от 1,5 до 2,5 метров,
выходящие за пределы тела.
Уже опираясь на это, задача была следующая —
сделать так, чтобы генерация в этом поле определённых чувств
воздействовала на ДНК.
Такие специалисты, которые участвовали в эксперименте,
как Рой Маккартни и Гленн Гейн,
они такую придумали практику,
то есть воздействовали конкурентным способом.
Что это такое?
Благодаря тому, что человек с помощью самоконтроля
успокаивал своё сознание и сосредоточился на области сердца
на позитивных переживаниях,
люди в дальнейшем воздействовали на пробирку с ДНК.
Было обучено такой практике 5 человек.
Эксперименты проводились с 1992 по 1995 годы.
И было замечено,
что определённое чувство воздействует на форму ДНК.
Таким направленным намерением, безусловной любви
и сосредоточением на мыслеобразе ДНК молекулы
комбинировались различные такие состояния.
И учёные заметили, что они по-разному воздействуют на ДНК.
В одном случае ДНК раскручивается, а в другом закручивается.
То есть получается, что эксперимент доказал,
что сознание может воздействовать на материю.
Конечно, такие открытия позволяют нам увидеть,
что если что-то ранее для нас было загадкой,
то мы просто понимаем,
что такие явления были не до конца изучены.
И вот такие достижения в науке как доказательство о том,
что септонное поле реально существует,
что у ДНК есть энергетическая составляющая,
что сознание воздействует на материю.
Они нам позволяют собрать пазл воедино
и увидеть картину мира в целом.
Изучая этот мир, мы изучаем и познаём и себя.
И Знания убирают страх неизвестности,
дают ясность и полное понимание сути процессов.
И далее я предлагаю посмотреть видеофрагмент
с интервью консультантом технических наук
Сергеем Ивановичем Сухоносом.
Спасибо.
Так всё устроено во Вселенной,
что вот этот масштабный центр на самом деле
он не у человека, он у генетического человека,
понимаете, да, у генома.
Почему? Потому что наша с вами жизнь,
давно уже определили, по-моему, биологи,
на 70-90% зависит от нашего генома.
То есть мы с вами рождаемся с уже той программой,
и наша личность, наши характеры, наши особенности,
они вот там уже, в этих двух спайных ядрышках запечатлены.
Поэтому живёт, по сути дела,
вот эта генетическая программа,
которая проявляется в виде тела человека.
Представьте, что вы имеете какую-то компьютерную игру
в виде флешки размером 50 микрон.
Вы вставляете эту флешку, допустим, в компьютер,
и у вас на экране появляется фильм.
Вот эта флешка, этот геном наш с вами,
мы с вами, этот фильм, который реализуется,
но при этом не просто идёт фильм,
а что-то ещё происходит.
А что происходит?
И вот на этот вопрос,
это очень сложный вопрос на самом деле для всех.
У меня есть свой взгляд, как и на всё в этом мире,
и поэтому я дам свою интерпретацию.
С моей точки зрения, опять же,
с моей точки зрения, совершенно недоказанной,
но основанной на некоторых фактах.
Каждый человек приходит в этот мир для того,
чтобы развить свою духовную монаду,
которая на самом деле имеет размеры,
информационную ёмкость.
Эти размеры удивительным образом соответствуют
среднему размеру живой клетки,
равной 50 микронам.
И эта монада является вечной,
и в моей теории это показано.
Почему она вечная?
Потому что она очень прочная,
и там огромное количество элементов.
И поэтому информационная ёмкость нашей духовной монады
больше информационной ёмкости не то,
что там какого-то компьютера,
она больше информационной ёмкости
всей вещественной Вселенной.
Большая благодарность Сергею Ивановичу!
Всё больше учёных приходит к выводу,
что в основе материи лежит информация,
и это открывает новые возможности
изучения как Вселенной, так и человека.
А сейчас я предлагаю посмотреть
фрагмент интервью с Кондратенко Петром Алексеевичем,
профессором кафедры теоретической и прикладной физики
Национального авиационного университета Украины.
Если вы смотрели раздел «Память и сознание»,
там исследование мозга показало,
что в мозге нет мыслящей материи.
Мозг выступает в качестве передатчика информации,
а сама информация записана в полевой структуре,
которая территориально окружает моё тело,
именно в полевой структуре.
Поэтому, если эволюционисты утверждают,
что они создали какие-то молекулы,
или если они даже построят что-то похожее на клетку,
где все эти молекулы разложили как надо,
но там не будет информации, они создадут труп.
Такая клетка не будет работать.
А такая клетка, как человеческий организм,
он экономически выгоден.
Лишнего здесь ничего нет.
Поймите, это такая маленькая деталь, программа.
Без неё невозможно.
Но ведь вы ещё забываете об энергии.
В нашу Вселенную поступает энергия и информация.
Именно это скалярное поле
одновременно является носителем энергии и информации.
Информация о том, как создавать нашу Вселенную,
как создавать вещество,
как происходит взаимодействие между веществами
и, наконец, как создавать жизнь.
Жизнь очень сильно отличается от простой материи.
Это нужно понимать.
Должна же быть внесена дополнительная программа.
Всё это я описывал в книге,
как оно мне пришло.
Хотелось бы обратить ваше внимание на один момент,
о котором Пётр Алексеевич сказал в своём интервью
и о котором говорилось ранее,
что информация первична.
Ведь именно упорядоченная информация создаёт материю,
создаёт ей свойства, объём, форму, массу
и другие характеристики.
Пётр Алексеевич подчеркнул,
что без информации клетка не сможет стать живой,
как бы точно она не была воссоздана учёными в лабораториях,
потому что именно информация задаёт ей программу жизни.
Если бы человек был только телом,
он бы досконально знал все тончайшие нюансы управления им
и жил бы тем, что управляет десятками тысяч
самых различных жизненно необходимых функций и операций,
которые происходят в его теле постоянно.
Но тело, как единый организм,
в основном функционирует в автономном режиме,
который управляется информационными программами сознанием.
А что такое сознание?
Это и есть та полевая структура,
которая отвечает за работу физического тела,
и оно же выступает в качестве посредника
между Личностью и этим трёхмерным миром.
Кто же тогда такой человек?
Когда ищешь ответ на этот вопрос,
приходит понимание,
что мы устроены намного сложнее,
чем кажется на первый взгляд.
Издавна людям было известно,
что человек двойственен по своей природе.
Он имеет как материальную, так и духовную составляющую.
Давайте рассмотрим энергетическую конструкцию человека.
На картинке мы можем увидеть
как духовную составляющую — Душу и Личность,
так и материальную,
которая представлена в виде тела человека,
пирамидальной тонкоматериальной конструкции
и септонного поля сознания.
Более подробно об энергетической конструкции человека
и её составляющих можно будет узнать
из следующего калейдоскопа фактов.
Этот калейдоскоп фактов будет посвящён человеку.
Сегодня мы лишь обозначили некоторые темы,
которые более широко будут рассмотрены
13 февраля 2022 года
в 19 выпуске калейдоскопа фактов
«Тайны человека. Кто я?»
Что мы знаем о себе?
Как мы воспринимаем этот мир?
Как мы мыслим?
Чем отличаемся эмоции от глубинных чувств?
Как стать счастливым?
Что значит жить?
Приглашаем вас присоединиться к поиску ответа
на эти и многие другие вопросы.
Калейдоскоп инициирован участниками из Азербайджана,
Италии и Узбекистана.
И здесь хотелось бы напомнить
о концовке притчи, которую я рассказывала ранее.
Когда вы осознаете разницу между сосудом и его содержимым,
тогда вы будете обладать истинным знанием.
А сейчас вернёмся к человеку и его духовной составляющей.
И здесь я хочу обратить особое внимание на тот факт,
что ни духовный мир,
ни духовная составляющая человека,
Личность и Душа
мы не можем обнаружить ни одним прибором.
Мы не найдём отражение духовного мира в материи,
потому что фрактальность и самоподобие
свойственны только материальному миру.
С помощью материальных ассоциаций и элементов
мы не сможем точно описать духовный мир.
В древности об этом было известно.
Поэтому всё, что ассоциировалось с духовным миром,
изображалось в виде пустоты.
Например, в архитектуре постройки городов
духовный мир изображали в виде пустого кольца
в центре города.
Также в книге Анастасии Новых «АллатРа»
есть фотография Души.
Эту фотографию удалось сделать только потому,
что Душа была окружена материальными оболочками
или субличностей.
По сути, это фото субличностей,
которые являются материальными оболочками
вокруг духовного объекта.
Именно эти оболочки и зафиксировал фотоаппарат.
Чистую Душу сфотографировать невозможно.
Когда происходит проявление духовного мира
в материальном мире,
то материя на это реагирует сверхъестественным образом.
И именно эти проявления, реакции материи,
то есть косвенные признаки,
мы можем зафиксировать.
А желание человека найти в этих материальных проявлениях
духовное приводит человека к магии.
Магия — это влияние на материю
с помощью духовных сил человека.
Возникает вопрос,
а как тогда обнаружить и познать духовный мир?
Только через внутреннюю, духовную работу над собою,
которая заключается в том,
чтобы осознать себя как Личность.
В сакральных Знаниях народов мира
человек при жизни рассматривался
не просто как видимое физическое тело,
но как сложный, многомерный, пространственный объект,
который был выстроен вокруг Души.
Личность в этой конструкции являлась тем,
кто благодаря слиянию с Душой
мог трансформироваться в новое духовное существо — Ангела.
Это и есть главная цель человека.
Это то, для чего мы приходим в этот мир,
в материальный мир.
Мы сегодня говорим о Вселенной,
о её сложности,
о том, насколько она прекрасна и гармонично устроена.
Однако без понимания роли Мира Духовного и Бога
образование Вселенной выглядит как какая-то случайность,
а жизнь человека, по сути, не имеет смысла.
Так для чего же Бог создал Вселенную?
Напомним, что для Личности родным домом является Духовный мир.
Поэтому Вселенная — это школа взросления Личности.
Она была создана для того,
чтобы человек, преодолевая иллюзии этого материального мира,
осознанно выбирал Мир Духовный
и, став Ангелом равным среди равных, вернулся домой.
Предлагаем посмотреть фрагмент передачи
«Паранормальные явления в человеке»
с участием Игоря Михайловича Танилова.
Мир Духовный — это как раз и есть те Ангелы,
которые способны создавать миры.
Вот буквально в смысле слова.
Наш мир просто так не появился.
Создают миры из ничего, казалось бы.
Но из ничего ли?
Мы когда-то приводили пример за ромашку.
Простой пример.
Представьте в голове ромашку.
Представьте, вот цветочек и ромашка.
А теперь забудьте.
Вот так легко и просто для Мира Духовного
создать наши материальные миры,
в которых масса галактик, масса планет и всего остального,
и мы тут бегаем,
и создать условия для того, чтобы мы зрели,
для того, чтобы мы выбирали.
Ведь свобода выбора дана человеку не просто так.
И не просто так дана и создан тот же дьявол.
Многие сопоставляют дьявола с Богом.
Как бы они равны по силе, они борются.
Ребята, весь мир — это иллюзия.
Это всё то, что исчезает мгновенно
по сравнению с Миром Духовным,
который стабилен и который вечен.
Наше сознание не способно воспринять простых элементарных вещей,
что такое бескрайний мир,
который всегда был и всегда будет.
Он стабильный, в котором нет теней.
Для нас это непонятно.
Наше сознание живёт в тени,
в массе отражений,
во всех этих иллюзиях,
и живёт очень короткий промежуток времени.
Вся наша Вселенная материальная,
она существует менее одного мгновения.
Это вообще нет.
Где ваша ромашка, кстати, в голове?
Ребята, вот так и все наши миры исчезают.
А ведь она же была, когда вы её представляли.
Какой потенциал оказывается скрыт в одном человеке?
А о том, что происходит при объединении людей
и какая огромная сила раскрывается в этом общем потенциале,
нам расскажет Анастасия в докладе о физике объединения.
Добрый вечер, друзья!
Спасибо большое!
Довольно часто приходилось встречать вопросы от людей,
для чего вообще объединяться и какой в этом смысл.
Нам стало интересно узнать ответы на эти вопросы,
и вот что нам удалось найти.
На сегодняшний день в науке есть такое понятие,
как коллективный интеллект или коллективный разум.
Этот термин появился в социологии в средине 80-х годов.
Данный эффект может работать только при условии
разнообразия участников коллектива.
Это и жизненный опыт, степень развития интеллекта,
творческие способности, интуиция, ассоциативный ряд и другое.
А также самодостаточность, индивидуальность
и свобода высказывания мнения.
Исследователи обнаружили, что такой коллектив
способен найти правильный ответ с точностью 99%
и принять решение быстрее, чем если это будет делать
один отдельный специалист.
Доказательством этому является эксперимент,
проведённый в Великобритании.
В нём участникам нужно было определить вес ВК,
написав на листике на билетах.
В данном исследовании принимало участие 800 разных людей.
И выяснилось, что среднее органическое значение
для всей выборки оказалось 1197 фунтов,
в то время как реальный вес ВК составлял 1198 фунтов.
Это 543,4 килограмма.
В этом даже эксперты не могли дать более точного определения веса.
Русский психолог и нейропатолог Владимир Михайлович Бехтерев
и много других учёных в своих работах
описывали эффект сценарии.
Он наблюдается при проведении мозгового штурма,
когда люди просто озвучивают различные идеи
без какого-либо критического анализа и логического осмысления.
Владимир Михайлович отмечал,
что у людей, которые считались особо одарёнными по его терминологии,
наблюдался явный прогресс в коллективе.
Этот эффект также работает при условиях.
Это правонаправие участников, отсутствие всякой критики,
поощрение и запись всех идей на этапе их выдвижения,
свобода ассоциаций.
Если такая группа достигает определённого количества,
то становится возможным явление самоорганизованной критичности,
то есть когда количество переходит в другое качество.
И это можно объяснить простыми законами физики.
Явление самоорганизованной критичности наблюдается,
когда динамическая система проходит через точку бифуркации.
Точка бифуркации — это момент времени,
который характеризуется тем,
что самое ничтожное событие, воздействие в этой точке
может стать решающим для трансформации самой системы.
Одним из авторов данной теории считается датский физик-теоретик Пербак.
Он приводил в пример модель кучи песка.
Если мы будем сыпать песок на какую-то поверхность,
то будем наблюдать, как песчинки, падая,
постепенно заполняют некую площадь.
Со временем они начинают укладываться друг на друга, создавая горку.
Этот процесс будет происходить равномерно.
Но как только горка достигает критичности,
критической высоты и наклонности,
то даже при падении хотя бы одной песчинки
кучка песка начинает стремительно рассыпаться в разные стороны.
Точно такое же происходит и с лавиной снега в горах.
Или другой пример.
Если мы будем постепенно охлаждать воду до нуля,
то вода всё равно останется водой.
Но стоит оказать какое-то внешнее воздействие,
например, на её поверхность упасть листику или даже пылинке,
то вода моментально превратится в лёд.
В ходе нашего исследования мы находили разные позитивные примеры,
успешные эксперименты объединения людей.
Но тогда возникает вопрос.
Почему в нынешнем обществе люди чаще объединяются
на негативном, разрушительном ключе?
Да потому что мы живём в потребительском обществе.
И вот уже 6000 лет наша история —
это история разделения, конфликтов, войн и насилия.
Мы забыли, что имеем двойственную природу,
то есть два начала — животное и духовное.
Поэтому и объединение может происходить
как на животной, так и на духовной волне.
Когда люди объединяются на животной волне,
то их интеллект усредняется,
и люди превращаются в бездумную толпу,
которую очень легко манипулировать и управлять.
Но когда люди объединяются на духовной основе,
делая доброе созидательное дело,
то каждый человек в таком коллективе
становится индивидуальным и свободным, равным среди равным.
Его интеллект значительно повышается,
потому что человек сохраняет свою индивидуальную связь с Душой
через своё внимание и глубинные чувства.
В истории человечества известно множество примеров
объединения людей на духовной основе.
Например, жизни людей в древних поселениях Триполья, Аркаима,
Чатолхойюк, Гебдокритепе, Махенджударе и много других.
Учёные находят огромное количество фактов и доказательств того,
что древние жили по принципам созидательного общества.
Можно предположить, что они не только знали о силе физики объединения,
но и успешно применяли её действия на себе.
Об этом нам говорят множество артефактов, созидательными знаками и символами.
Тогда возникает вопрос — зачем нам объединяться?
Причина этому не только в нестабильности климата
или формата нынешнего общества,
а ещё то, что в нас заложена потребность творить добро, созидать.
Поэтому ответ прост — мы люди.
И каждый из нас хотел бы жить в лучшем мире.
Мы как общество сейчас как раз и находимся
в точке бифуркации, нестабильности системы.
Изменения будут происходить, это неизбежно, как в случае с песком.
А вот в какую сторону, на созидании или разрушении,
это уже зависит от нашего выбора с вами, друзья.
Ещё Циолковский говорил,
«В золотой век войдут люди, которые научатся объединяться.
И объединение имеет тоже свой закон.
Две ауры усиливают друг друга в семь раз.
Если люди — единомышленники, волна одинакова, в одну цель направлена.
Три человека — всем в квадрате, то есть в 49 раз.
Если четыре человека, они усиливают друг друга всем в третьей степени 343 раза.
Поэтому чем больше людей, тем сильнее каждый следующий.
Он умножает силы во много раз.
Коллектив — великая сила».
Теперь давайте посмотрим фрагмент из передачи
с участием Игоря Михайловича Данилова.
«Сознание каждого является частью целого.
Формируется такое эгрегор сознания.
Как бы мы его ни называли.
Оно сильное, оно умное, оно что-то прогнозирует и тому подобное.
Но у нас у каждого есть и Личность.
Если мы сопоставим…
Давай просто назовём эгрегор сознания и эгрегор Личности.
То есть то, из чего происходит Личность.
И если мы соединимся на уровне Личности, на уровне свободных людей,
действительно духовно свободных,
то сопоставить эти полевые структуры…
Давай так вот просто выразимся для понимания.
Эгрегор сознания и эгрегор Личности,
то их сопоставлять невозможно.
Почему? Потому что эгрегор Личности будет бесконечен и вечен.
А эгрегор сознания, мы его даже не найдём в этой бесконечности.
Это практически ничто.
Поэтому если мы как человечество в целом объединимся именно на духовных аспектах…
Ребята, я не говорю на религиозных, я говорю на духовных.
Разница огромная.
Не в обиду религиям, а это правда,
то наши возможности станут бескрайними, действительно бескрайними.
Почему? Потому что духовные аспекты — это общечеловеческие ценности.
Это то, о чём говорили пророки все, которые приходили сюда.
Что даёт нам объединение?
Перспективу развиться до уровня цивилизации.
На сегодняшний день мы как человечество не дошли даже до первого уровня цивилизации.
Чтобы перейти на первый уровень, необходимо выполнение трёх условий.
Первое — это объединение людей.
Второе — отсутствие власти.
И третье — наличие свободной энергии.
В сегодняшнем формате общества
открытие свободной энергии принесёт скорее вред, чем пользу человечеству.
Давайте послушаем, что говорит об этом космолог Сухонов Сергей Иванович.
По поводу эфира, с моей точки зрения,
совершенно, я ещё раз повторяю, непрофессионально и очень слабо аргументировано.
Это больше интуиция, чем какие-то знания.
Эфир существует, и в эфире энергии гораздо больше, чем, конечно...
Да вообще никакой энергии, кроме эфира, не существует, на самом деле, по большому счёту.
Вся энергия и атомная, и химическая — это энергия эфира, на самом деле.
Это просто консервы, которые мы открываем и добываем эту энергию оттуда.
Мы просто не научились использовать энергию эфира.
Она разлита в пространстве столько, сколько нужно.
Но здесь есть одна особенность.
Дело в том, что если бы, допустим, атомную энергию
когда-то открыли бы во времена, когда в Европе шла война столетняя,
допустим, открыли бы какие-то короли,
английский король, французский, получили бы атомные бомбы,
что бы они сделали с атомной энергией?
Они бы не задумывались, побросали эти атомные бомбы друг на друга,
и в результате человечество перестало бы развиваться.
Понимаете, да?
То есть просто так нам энергию высшие силы не дадут, допуска к ней.
Почему?
Потому что социум, наша социальная система настолько несовершенна,
что мы-то с ядерной энергетикой никак не можем справиться.
То там в Японии грохнуло, то Чернобыль грохнул,
там последствия ужасные.
А тут еще нам эфирную энергию.
Если нам дадут эфирную энергию, мы с нашей этой несовершенной системой,
глупостями и конфликтностью, так сказать,
можем друг друга просто стереть с лица земли.
В эту энергию погружаться надо быть очень-очень подготовленным,
я считаю, с моей точки зрения.
То есть, отвечаю вам, могу сказать, что энергии во Вселенной море
никаких ограничений нет,
никакого энергетического кризиса, в принципе, быть не может.
Вопрос лишь в том, кому эту энергию дать.
Мы детям не дадим автомобиль и не дадим, так сказать, гранату в руки.
Мы для высших сил такие же дети.
Нам просто не дадут до тех пор, пока мы не созреем и не поймем,
как с этим обращаться.
Земная цивилизация, с моей точки зрения,
это очередная, так сказать, космическая цивилизация,
которая развивается на планете Земля,
как цыпленок развивается в яйце.
Мы еще даже не сформировались, как цыпленок,
но когда мы родимся, мы, наконец, увидим наших родителей,
и тогда мы с ними, так сказать, вступим в контакт,
и тогда мы уже начнем свое такое космическое существование.
Ну, а пока мы только осмысляем этот процесс.
С моей точки зрения, человек живет на планете Земля,
человечество, как некоторые переходные,
вот как кистеперая рыба мы.
Мы находимся здесь для чего?
Для того, чтобы созреть до гармоничного целого
и выйти за пределы планеты, о чем говорил Циолковский.
Самый сложный вариант,
я сторонник именно самого сложного варианта,
это создание единого организма,
социального, социальной системы.
То есть организм-система, социальный,
это аналог человеческого тела.
То есть человечество будет представлять себе сложнейшую систему,
в которой будет 10-12 подсистем,
как у нас с вами функциональные системы.
У нас с вами 12 функциональных подсистем.
Дыхательная, кровеносная, нервная, лимфатическая, понятная.
Каждая система выполняет свою роль,
но при этом она служит всему организму.
Вот любую из этих систем из нашего организма убери, и организм умрет.
Вот замените лимфатическую систему на нервную систему,
и организм умрет.
То есть это единство в разнообразии.
Это когда каждая специфическая культура работает на всё человечество,
на всю планету.
Русская культура работает на всю планету.
Латиноамериканская культура на всю планету работает.
Китайская на всю планету, допустим.
Западноевропейская на всю планету.
Сохраняя при этом свою оригинальность,
специфику, уникальность,
Возможность создания такой системы есть.
Наше с вами тело — яркий пример реализации такой возможности.
Ведь есть цивилизации на других планетах,
которые смогли объединиться
и выйти на более высокие уровни развития.
Ни для кого не секрет,
что нашу планету посещают неопознанные летающие объекты.
И подтвердений этому масса с самых древних времён.
Этой теме были посвящены
интересные исследовательские прямые эфиры на АЛЛАТРА ТВ
«Калейдоскопы фактов. Правда об одунаках»
и «Поле контакт. Инопланетные цивилизации. Раскрытие тайн».
Исследуя дальше эту тему,
мы обратили внимание,
что древние источники — петроглифы,
месопотамские таблички шумеров,
а также сведения учёных начиная с середины XVII века —
говорили о том,
что у нашей планеты Земля есть двойник по ту сторону Солнца.
25 января 1672 года
известный астроном,
первый директор Парижской обсерватории,
знаменитый Джованни Доменико Кассини
наблюдал вблизи Венеры
неизвестное серповидное тело,
имевшее тень,
которое прямо указывало,
что тело было крупной планетой,
а не звездой.
Серповидное тело имело и Венера.
То есть в Венере были серповидные формы.
Поэтому вначале Кассини предположил,
что обнаружил именно её спутник.
Размеры тела были очень большими.
Он оценил их в четверть диаметра Венеры.
14 лет спустя,
18 августа 1686 года,
он увидел эту планету снова,
о чём оставил запись в своём дневнике.
В 1740 году также этот объект наблюдал
английский астроном и оптик Джеймс Шорт.
В 1759 году этот же объект наблюдал
немецкий астроном-наблюдатель Томас Эган Мейер —
человек, известный в научном мире
серьёзностью своих суждений.
Именно ему принадлежат
весьма точные лунные таблицы
определения долгод на море.
В 1761 году объект наблюдал Монтейн,
а в 1764 году — Роткиер.
После этого объект не наблюдался.
Сейчас нам известно,
что спутников у Венеры нет.
Так что же это тогда было?
Современные исследователи
также интересуются этим вопросом.
Давайте рассмотрим
открытие нашего современника —
Путусова Кирилла Павловича.
Путусов Кирилл Павлович — физик, астроном,
кандидат в физико-математических наук.
Развёл теорию цикличности
и солнечной активности.
Открыл ряд структурных закономерностей
в строении Солнечной системы.
В 1985 году дал прогноз
ряда неоткрытых спутников Урана,
которые подтвердились впоследствии.
Обнаружил проявление золотого сечения
в распределении параметров тел
в Солнечную систему.
Вот что он говорит по этому поводу.
«Это удивительная гармония,
которая есть буквально во всём.
Космос предстоит перед нами
как многомерное образование,
в котором видимый человеком мир —
лишь отголосок грандиозной симфонии,
и в ней взаимосвязано абсолютно всё».
Ряд открытий гипотез
позволяют перечислить его
к светилам российской науки.
Учёный разработал
волновую космогонию Солнечной системы,
которая объясняет загадки рождения планет
и особенности их орбит.
В 1987 году он защитил по этой работе
кандидатскую диссертацию.
Одним из самых любопытных выводов
из теории Бутусова
является гипотеза о существовании антиземли.
Выявленные закономерности говорят о том,
что на орбите Земли
должна находиться ещё одна неизвестная планета.
Но если у Земли есть брат-близнец,
почему же тогда мы его не видим
ни в один телескоп?
Бутусов убеждён,
что неизвестную планету,
которую он называл Глорией,
скрывает от нас диск Солнца.
На земной орбите прямо за Солнцем
есть точка,
которая называется «либрационной»,
объясняет астроном.
Это единственное место,
где может находиться Глория.
Поскольку планета вращается
с такой же скоростью, что и Земля,
она практически всегда прячется за Солнцем.
Причём увидеть её невозможно даже с Луны.
Чтобы её зафиксировать,
нужно улететь в 15 раз дальше.
Но здесь есть один интересный момент.
Либрационная точка считается очень неустойчивой.
Даже небольшое воздействие
способно сдвинуть планету в сторону.
Может быть, поэтому Глория иногда становится видимой?
И это как раз наблюдали учёные в XVII-XVIII веке.
У жрецов Древней Месопотамии и Египта
есть упоминания о подобной планете.
По их верованию, эта планета — двойник Земли
и населена Ангелами.
Древнегреческий учёный Филолай
также утверждал, что у Земли есть пара.
Эта планета должна быть
в противоположной точке орбиты,
скрываться в солнечной короне.
Поэтому увидеть её практически невозможно.
Глиняные таблички Шумер свидетельствуют о том,
что в Солнечной системе 10 планет.
Десятая планета — Нибиру,
и она имеет очень вытянутую орбиту.
Также записи говорят и о том,
что Нибиру была заселена
человекоподобными существами,
которые спускались на Землю.
В 2016 году астрономы
из Калифорнийского технологического института
Майкл Браун и Константин Батыгин
сделали открытие.
Действительно, в Солнечной системе
есть ещё одна планета,
которую дали название «девятая планета».
Они открыли её,
исследуя пояс астероидов Койпера,
которые вращаются вокруг Солнечной системы.
Самые удалённые астероиды в этом поясе
вращаются по очень странной орбите.
Как только начали открывать эти астероиды,
астрономы задались вопросом,
почему они имеют такие необычные орбиты.
Математическим образом они просчитали,
что они могут вращаться таким странным образом,
только если на них действует
гравитационная сила ещё одной планеты.
Чем больше появлялось информации,
тем больше они уточняли параметры этой планеты.
Вы сейчас видите на рисунке
это жёлтый эллипс.
Это как раз и есть орбита девятой планеты.
Она облетает все известные планеты Солнечной системы.
У неё очень продолжительный год.
Один год там длится, по расчётам,
от 10 000 до 20 000 лет.
Её масса в 10 раз больше массы Земли.
Эту планету они высчитали теоретически
и теперь собираются изучать
большой сектор неба для того,
чтобы сфотографировать её.
На данный момент это только теоретические расчёты,
но они говорят о том,
что эта планета действительно существует.
Почему учёные её назвали девятой планетой?
В Солнечной системе имеются
восемь известных планет —
Меркурий, Венера, Земля, Марс, Юпитер,
Сатурн, Уран и Нептун.
Плутон до 2006 года тоже считался планетой.
С 2006 года учёные определили её
как карликовую планету.
Поэтому в открытиях до 2006 года
звучит «десятая планета»,
а в современных описаниях — «девятая».
Сейчас мы представим вашему вниманию
фрагмент из передачи «Щит»
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Как раз об этой загадочной планете.
Хотелось бы, наверное, начать с такого вопроса,
который пришёл к нам на почту относительно названия
одной очень таинственной загадочной планеты.
«Как всё-таки правильно произносится название этой планеты?
Нубиру или Нибиру?» — спрашивают люди.
Не так, не так.
В действительности надо понимать,
что такое «Нубира» или «Нибира»?
Вот по-разному пишут.
И откуда это пошло?
На самом деле эта планета называется совершенно по-другому.
А если перевести правильно,
что такое «Нубира» или правильно «Нубиротяня»?
Вот есть такое выражение.
«Нубира» — это в переводе звучит «из-за солнца».
«Нуби» — Ира.
Это когда в те времена ещё солнце тоже называли Ра.
Из-за чего?
Опять-таки из-за того, что солнце сравнивали с Богом Ра,
дающий Жизнь и тому подобное.
Поэтому «из-за солнца», «из-за Бога Ра»,
пришедший сюда.
Вот это и было.
«Нубира» — Тяня.
То есть это в физиологическом плане или это в духовном плане?
Нет, это в прямом плане.
Это в прямом материальном плане.
Так что для них мы тоже «Нубира» — Тяня.
Ага, то есть те, кто по другую сторону…
Да.
А вот как правильно планета эта называется?
Можно спросить, конечно, он или она как?
Какая разница?
Немножко коснулись такой космологической, скажем, темы.
Вспомнилась просто, что когда-то Вы рассказывали
про африканское племя догонов.
И они известны на сегодняшний день тем,
что вроде бы при всём своём примитивном таком образе жизни
по меркам нынешней цивилизации
у них ещё сохранились знания астрономии и космологии,
в частности о самой яркой звезде,
созвездии Большого Пса, о звезде Сириус.
И вот действительно мы нашли там много подтверждений,
упоминаний в их преданиях,
что в незапамятные времена
на Землю прилетали на корабле пришельцы
из звёздной системы Сириус.
И не только об этом,
но у них также почитание идёт представителя Бога,
пришедшего с созвездия святого к ним,
которого они тоже почитают.
Наряжаются в костюмы,
проходят праздники у них аналогичные.
Да, праздник Сики, который празднуется раз в 60 лет
и связан с определённым 50-летним периодом у звезды Сириус.
Интересно ещё и то, что Сириус находится в созвездии Большого Пса.
Но что интересно, что как объясняют,
почему произошло это название Большого Пса?
Древние шумеры созвездия Сириус называли «собака солнца»,
а уже гораздо позже греки и римляне стали называть просто «собака».
Созвездия Пса начали называть как раз из-за того,
что пришёл Бог, который их учил, наставлял,
давал Знания, в том числе и космологические,
и духовные познания, и практические в этом мире.
И его, по их преданию, звали «пёс».
Вот по одной легенде — собака, по другой — пёс.
Ну вот так вот оно докатилось.
А вот здесь другое интересное — игра словом.
А как звали в действительности того человека?
Собаах.
То есть это сочетается совершенно в другом.
Собака здесь ни при чём.
И вот они попутали собака,
попутали с собакой, а потом уже назвали псом.
И если мы глянем в древние тексты,
туда времён санскрита,
то как раз собак, собака, оно и переплелось.
То есть как раз Баа — вот это то, что душа.
Конечно.
А внешние оболочки, сах, дух, воля, высшее просветление.
То есть просветлённая душа пришла в этот мир.
Да.
Духовных понятий.
Ну об этом описывается в книгах.
Да.
И как она здесь называлась?
Кто такие и почему она.
Потому что получается, что вроде бы такая маленькая,
незначительная по меркам системы,
такая маленькая подмена,
а полностью искажает духовный смысл того,
что было заложено изначально.
Ну там не столько духовный,
там сколько практических смыслов.
Духовное там точно.
Там шли конкретные Знания,
которые передавались,
в том числе и о строительстве мира,
ну чисто материалистическое такое понимание.
Ну зато не точно.
Во всяком случае, это сыграет вопрос о том,
был ли палеоконтакт или не был.
То есть людей с инопланетянами встречались ли они или не встречались?
Встречались, конечно.
После выхода передачи «Щит»
и освещения этой темы на канале АЛЛАТРА ТВ
у зрителей возникло много вопросов
и интерес к дальнейшему исследованию.
Давайте послушаем,
как же на самом деле называется планета за Солнцем?
Глория? Нубира?
Или у неё другое название?
В одной из передач вы сказали,
что Анунаки — из планеты Нибиру или Нубиру,
что в переводе означает…
Вот ещё раз повторю,
везде пишется Нибиру, но не говорят Нибиру.
Не было такого выражения
или такого словосочетания, как Ниби.
Было Нуби.
Нуби.
С той стороны.
Нуби и Ра.
Да, а Ра — это как раз было понятие Солнца,
но Бог — Единый Солнце.
И вот вы тогда сказали,
что в переводе это означает «из-за Солнца» как раз-таки, да.
Но также вы сказали,
что это не настоящее название планеты.
И вопрос таков,
а как по-настоящему называется эта планета?
Скажем.
Ну скажи, это же не секрет, ладно уже.
Вамфим.
Как мы видим, планета Вамфим существует,
и она имеет большое значение для нас, землян,
потому что информация о её существовании
и о развитой инопланетной цивилизации
передавали нам наши предки,
и она сохранилась в веках.
В клинописных табличках шумерской цивилизации
говорится об анунаках — людей с неба.
«Ан» с шумерского переводится как «небо».
Мы с вами тоже знаем об анунаках
из передач с участием Игоря Михайловича Данилова,
а также с канала Alien Soul 28 в TikTok,
где представитель этой цивилизации
отвечает на вопросы подписчиков,
раскрывает информацию о Вселенной,
о будущем нашей планеты и о тех грядущих событиях,
которые нам предстоит пройти в связи с тем,
что мы сейчас вступаем в фазу глобальных катаклизмов,
связанных с цикличностью астрономических процессов.
И мы знаем, что анунаки с планеты Вамфим.
И тут, дорогие зрители, мы подходим к ответу на вопрос,
почему же так важна для нас планета Вамфим
и цивилизация анунаков?
Анунаки находятся на шестом уровне развития цивилизации.
Это цивилизация духовно свободных высших существ.
И их задача — чтобы корабль под названием Вселенная
двигался в строго заданном направлении.
Другими словами, они следят за порядком,
но при этом не вмешиваются в нашу жизнь.
Более подробно об этом можно узнать
из передачи «Созидательное общество. Перспективы цивилизации»
с участием Игоря Михайловича Данилова.
Нам, землянам, ещё только предстоит стать цивилизацией.
Сделать это мы можем путём построения созидательного общества.
Ведь только путь объединения и эволюции
гарантирует нам безопасность
и возможность прохождения климатических катастроф,
которые грядут.
Об этом спикер расскажет далее.
Действительно, в ситуации стремительного нарастания
климатических катастроф единственным выходом
является объединение всех людей
и построение созидательного общества.
Ведь то, что происходит сейчас на нашей планете,
это следствие глобальных циклических процессов,
справиться с которыми мы можем,
объединив весь мировой научный потенциал.
Здравствуйте, друзья!
Далее мы рассмотрим, как циклические процессы
и космическое излучение влияют
на все планеты Солнечной системы.
О Солнечной активности и её воздействии
нам расскажет следующий спикер.
Добрый вечер!
Солнце обеспечивает энергией все планеты нашей Солнечной системы.
Без него на Земле не было бы жизни.
Но в то же время солнце является источником
значительного потока радиации,
которая в большом количестве вредна для жизни на Земле.
Циклы, естественные для всего в природе и даже Солнце,
проходят через свои циклы, которые оказывают влияние на Землю.
Основным циклом Солнца является 11-летний цикл.
Через 11 лет магнитное поле Солнца
меняет местами северные и южные магнитные полюса.
В течение этого цикла
Солнце чередует периоды покоя и высокой активности,
которая проявляется в большом количестве солнечных пятен
и солнечных вспышек, то есть взрывов,
наблюдаемых на поверхности Солнца.
На экране вы можете видеть Солнце
в периоды низкой активности и высокой активности.
Солнце также проходит через более длительные циклы.
Вы видите график количества солнечных пятен за последние 500 лет.
На графике хорошо виден 11-летний цикл,
но мы также можем наблюдать более длительные периоды
низкой солнечной активности, например,
солнечный минимум Маундера в 1645 и 1715 годах и другие.
Такие длительные солнечные минимумы,
по мнению некоторых учёных,
повлияли на климат Земли и привели,
наряду с вулканической активностью,
к более холодным периодам на Земле —
холодным зимам и неурожаям.
Что же стоит за этими длительными периодами
низкой солнечной активности?
Профессор Валентина Жаркова в своей работе
изучила активность Солнца и обнаружила,
что магнитное поле Солнца определяется двумя циклами,
которые накладываются друг на друга,
что приводит к различиям в высоте пиков 11-летних циклов
и более длительным периодам низкой солнечной активности.
В верхней части рисунка мы видим
два накладывающихся друг на друга цикла
в магнитном поле Солнца,
а в нижней части рисунка, как результат,
общее магнитное поле.
Как видно в правой нижней части графика,
эта теория предсказывает,
что сейчас мы находимся в начале
следующего большого солнечного минимума,
который произойдёт в 2020-2053 годах.
Этот солнечный минимум, вероятно,
вызовет не только какие-то долгосрочные снижения
солнечной активности,
но и значительное ослабление солнечного магнитного поля
и, следовательно, значительное увеличение
космических лучей, достигающих Земли.
Эти космические лучи вызывают образование облаков
в высоких слоях атмосферы, отражающих солнечную радиацию.
В целом Жиркова прогнозирует охлаждение Земли
на 1 градус Цельсия.
Что интересно, что не только Солнце влияет на планеты своими циклами,
но и планеты также влияют на Солнце.
Гравитационные притяжения планет заставляют Солнце
двигаться вокруг центра тяжести Солнечной системы.
Исследователь Иванка Чарватова из Чешского института геофизики
изучила это движение и обнаружило,
что движения Солнца повторяются с периодом около 180 лет,
когда планеты Юпитер и Сатурн оказываются
в относительно одинаковом положении по отношению к Солнцу,
когда движение определяет активность Солнца.
Движение Солнца во время солнечных максимум
можно увидеть в верхней части экрана,
а движение Солнца во время солнечных минимумов —
в нижней части экрана.
Если движение Солнца вокруг центра тяжести регулярно
и имеет форму трелистника, то солнечная активность выше.
Если движение Солнца хаотично, то солнечная активность низкая.
Согласно работе Чарватовой,
мы вступаем в период хаотического движения Солнца
и, следовательно, низкой солнечной активности.
Согласно работе геофизика Павла Калленды,
планеты Меркурий, Венера и Земля вызывают на Солнце
явления, схожие с известными на Земле приливами,
которые также влияют на активность Солнца.
В целом, влияние планет, по-видимому,
сказывается на ядерных процессах внутри Солнца,
создавая длительные циклы его активности,
которые, в свою очередь, влияют на климат планеты.
Всё взаимосвязано.
Активность Солнца связана и с другими явлениями на Земле.
Геофизик Алексей Юрьевич Ретеюм установил,
что вращение Земли ускоряется в периоды низкой солнечной активности.
А геофизик Ярослав Стржештик в своей работе
обнаружил следующую связь
между вулканической и солнечной активностью.
На рисунке сплошная линияпоказывает интенсивность
вулканической активности,
измеряются по кислотности отложений льда
в ледниках Гринландии.
А пунктирная линия – солнечной активности,
измеряется по количеству солнечных пятен.
Как видно из рисунка, за последние пятьсот лет
вулканическая активность была выше
в периоды низкой солнечной активности и наоборот —
А вулканическая активность была ниже периода высокой солнечной активности.
Поскольку вулканическая активность выбрасывает большое количество пыли
высоко в атмосферу, она усиливает охлаждение в периоды низкой солнечной активности.
Солнце излучает не только электромагнитное излучение — свет,
но и поток заряженных частиц — протонов, электронов и альфа-частиц.
Этот поток частиц называется солнечным ветром.
Частицы вылетают из Солнца с большой скоростью около 450 км в секунду,
что составляет примерно 1,5% от скорости света.
Как вы сейчас видите на экране, эти частицы отклоняются магнитным полем Земли к полюсам,
где они сталкиваются с молекулами атмосферы
и создают такие явления, как «Аврора Бореалис».
На экране вы видите фотографию Авроры с орбиты.
Магнитное поле Земли играет ключевую роль в поддержании земной атмосферы.
Без него солнечный ветер выдал бы постепенно лёгкие газы из атмосферы,
особенно водород, кислород, и Земля стала бы больше походить на Марс.
Магнитное поле Земли не является стабильным на больших временных масштабах.
В последние десятилетия, например, мы можем наблюдать заметное ослабление.
Обычно это связано с изменениями в ядре Земли,
которые приводят к смене полярности магнитного поля.
Северный полюс меняется местоположением с южным или с так называемым магнитным экскурсом,
когда магнитные полюса на время быстро меняют своё положение.
Согласно исследованиям, ослабление магнитного поля примерно до 10% от его нынешнего значения
приведёт к трёх-пятикратному увеличению количества ультрафиолетового излочения,
достигающего поверхности Земли из-за потери озона из высоких слоев атмосферы.
Это излучение может вызвать вредные мутации в живых организмах
и привести к вымиранию вида.
Согласно исследованиям учёных, такие ослабления магнитного поля Земли
совпадали с вымиранием крупных видов млекопитающих,
а во время такого ослабления около 40 тысяч лет назад вымерли, в частности, неандертальцы.
На Солнце часто происходят крупные или мелкие вспышки.
Сейчас на экране показан ускоренный снимок одной из таких вспышек 2011 года.
Эти вспышки могут выбрасывать большое количество плазмы с Солнца,
и если эта плазма попадает на Землю,
она может оказать значительное воздействие, как вы увидите в следующем видео.
На экране мы видим магнитное поле Земли,
когда солнечный ветер обтекает её в нормальных условиях.
А теперь мы видим, как магнитное поле
изображается при попадании в него плазмы от обычной солнечной вспышки.
Но мы видим, что вблизи Земли магнитное поле почти не изменилось.
И, наконец, мы видим магнитное поле,
искажённое плазмой от сильной вспышки,
подобной той, что произошла в 1859 году.
Мы видим, что солнечная плазма попадает прямо в атмосферу по всему полушарию.
Как мы видели, плазма, попадающая на Землю,
сильно изменяет магнитное поле Земли.
Эти изменения приводят к индукции электрических токов,
особенно в линиях электропередач большой протяжённости.
Так, солнечная вспышка в 2003 году повредила или уничтожила несколько спутников на орбите
и привела к временному отключению высокобольстных линий электропередач в Швеции.
Плазма, ударившая по Земле в 1859 году, вызвала, помимо прочего,
авроры по всей Земле и возгорание нескольких телеграфных систем в Европе и Америке.
Бен Дэвидсон в своей книге «Путеводитель метеоролога по Солнцу»
излагает теорию, согласно которой примерно раз в 12 000 лет
происходит чрезвычайно мощная солнечная вспышка.
Эти вспышки, согласно теории, вызваны прохождением солнечной системы
через область галактики,
в которой наблюдается повышенная плотность частиц, пыли и газа,
образованных галактическим магнитным полем.
После этого мощная солнечная вспышка
приводит к катастрофическим последствиям для Земли.
И сейчас я передаю слово Любомиру Патенцу,
который расскажет нам больше о влиянии солнечных вспышек
на климат людей и инфраструктуру.
Спасибо за предоставленное слово.
Давайте вместе выясним, как связаны человек-планета Земля
и космическое ультрафиолетовое излучение,
каковы могут быть катастрофические последствия.
Может показаться, что это не так, но солнечная радиация
также влияет на процессы в нашем организме,
на наш ДНК, на ионный обмен, а также на наш мозг и сознание.
Давайте перейдём к общеизвестным фактам.
В 1859 году огромная солнечная буря,
названная событием Керрингтона, подожгла телеграфные провода.
В 1921 году солнечная вспышка вывела из строя
тяжёлую дорогу в Нью-Йорке.
В 1985 году солнечная вспышка вывела из строя
электросеть в канадской провинции Квебек.
А в 1960-х годах солнечная вспышка снизила возможности радаров
в районе Арктики, что американские военные
в то время оценили как глушение российского сигнала,
и тогда истребители были готовы к атаке.
В 2003 году в Швеции и Норвегии произошёл сбой в электросети.
В 2012 году спутник Skyterra был выведен из строя
во время солнечной бури.
С июня по ноябрь 2015 года из-за солнечных бурь в Швеции
и Новой Зеландии, Сан-Франциско,
известной как электрическая аномалия БАРД,
были зарегистрированы электрические аномалии
отключения электричества и пожара в трансформаторах,
а также примеры соединения с ураганом.
В 2005 году ураганы Катрина, Рейта и Вилма
продемонстрировали связь с космической модуляцией атмосферы.
Но что произошло потом?
Если мы заглянем в архивы космической погоды,
то обнаружим, что погружение в минимум цикла солнечных пятен
в начале 2005 года...
Покажите картиночку, пожалуйста.
Покажите, пожалуйста, первую картинку, если можно.
Спасибо.
Итак, было обнаружено, что погружение в минимум цикла
солнечных пятен в 2005 году было резко прервано
солнечными вспышками в августе и геомагнитной активностью
во время формирования и усиления страшного урагана.
Эти снимки были сделаны спутником SOHA
22 августа 2005 года, за день до формирования Катрины.
В период, который должен был стать периодом
спокойной солнечной активности,
произошла сильная дугообразная солнечная вспышка,
показанная слева.
Следующая картинка, пожалуйста.
26 и 29 августа 2015 года
шквал солнечных вспышек ионизировал атмосферу Земли
и привёл к возникнению трёх ураганов третьей категории
в Тихом океане — Хило, Игнасио, Химен
и одного урагана четвёртой категории.
В конце октября 2015 года
на Земле сформировалась мощная геомагнитная буря
под названием ураган Патрисия,
скорость ветра в котором достигала 346 км в час,
что также стало новым мировым рекордом.
18 февраля 2016 года
произошла ещё одна солнечная вспышка —
магнитный взрыв на Солнце,
вызванный извержением плазменной нити,
а циклон Уинстон стал самым сильным циклоном,
достигшим с суши за всю историю.
Причём географическая широта извержения
совпала с широтой циклона Уинстон.
С 3 по 13 сентября 2017 года
произошли крупнейшие за последние 12 лет вспышки на Солнце.
Многодневный шквал солнечных вспышек
и геомагнитная буря с пиком на Кейпи-8,
которая через три дня сформировала ураган Мария.
В начале июня 2008 года,
когда бушевали ураган Бирилл и Тайфун IV категории Мария,
произошёл неожиданный всплеск солнечных пятен
и малых солнечных эрупций.
А ровнеж, безем этой добы,
в хладных водах у побережья Каролайн-Кост
вытворилась тропическая буря.
Солнечный ветер, проходящий через Солнечную систему,
по сути, представляет собой
электрически заряженное поле заряженных частиц плазмы.
Эти частицы движутся со скоростью от 230 до 440 км в секунду
в обычные спокойные периоды.
А во время крупных событий, таких как вспышки,
скорость достигает 960 км в секунду.
По сравнению, например,
с начальной скоростью полёта пули пулемёта,
которая достигает всего 705 метров в секунду.
Далее.
У здорового человека колебания частоты сердечных сокращений
и пульсовых интервалов коррелируют с космической погодой.
У здоровых людей также демонстрируют значительные,
но часто различные реакции
на изменчивость скорости капиллярной крови
и артиллерийного давления в связи с космической погодой.
Когда геомагнитная активность очень низкая,
а поток космических лучей выше,
увеличивается частота острых сердечных приступов и инсультов.
Было также показано, что геомагнитные колебания,
вызванные высокой солнечной активностью,
влияют на частоту острых сердечных приступов
в недельном масштабе.
В НИИ наибольшей геомагнитной активности
наблюдаются увеличения общего числа сердечных приступов,
инсультов и внезапных сердечных смертей всех видов.
А в НИИ геомагнитной активности также наблюдается всплеск
общего числа внезапных сердечных смертей.
Следующая картинка.
У пациентов с диабетом или другими.
Картинка номер 6. Спасибо.
У пациентов с диабетом или другими метаболическими нарушениями
высокая геомагнитная активность
создаёт повышенный риск развития острого коронарного синдрома.
Доказано, что геомагнитные бури
значительно повышают кровяное давление,
что приводит к неблагоприятным сердечным событиям.
В НИИ с нулевой геомагнитной активностью
увеличивается количество всевозможных
медицинских чрезвычайных ситуаций.
Было показано, что ритмы вегетативной нервной системы
синхронизируются с геомагнитной активностью.
Далее. Как высокие, так и низкие значения КПИ-индекса
связаны с мигрением, проблемами с пищеварением,
нарушением зрения, снижением уровня мелатонина,
замедлением времени реакции,
перепадами настроения и состояния сознания.
Было доказано, что воздействие крайне низких частот
во время геомагнитных бурь
приводит к повреждению ДНК, воспалению,
нарушению процессов воспроизводства клеток,
снижению иммунной функции, медлению заживления ран,
а также влияет на поведение и психику.
В заключение. Хочу сказать, что сегодня мы говорили
о воздействии космических лучей на человека,
о цикличности, то есть о повторяющихся явлениях
не только на Земле, но и во всей галактике.
Например, в следующем видео с космофизиком,
астрофизиком, доктором Еленой Подладчиковой
рассказывается об 11-летнем цикле солнечной активности.
Но она также говорит о более длительных солнечных циклах,
которые составляют порядка 6 тысяч лет и 12 тысяч лет.
И она также объясняет влияние галактического изучения
в его максимуме и минимуме.
Давайте посмотрим это видео.
Я поняла, что излучение, о котором вы говорите,
оно идет не из галактики.
Оно как бы задевает много галактик.
Но тут мы знаем уже много типов излучений.
Оно может идти откуда угодно.
Например, мазерное излучение.
Мазер – это то же самое, что лазер.
Это когерентное излучение частиц.
Частицы, они как бы фотоны излучают
на одной и той же длине волны.
Лазер мы видели, лазерные войны.
Это точно так же происходит.
Это может происходить из любого молекулярного скопления.
А центр Вселенной, как мы его себе представляем,
у него вообще другие свойства.
Там очень мощные процессы, любые когерентные.
То есть тут возможно целый ряд излучений,
как рентгеновского, как и гамма-излучения.
Еще же мы не можем проследить
вращение галактики вокруг центра.
Это очень интересно проследить.
Тут, наверное, мы не знаем точно о периодичности,
потому что эти 220 миллионов лет –
это только собственное вращение галактики.
Еще же есть вращение галактики вокруг центра Вселенной.
То, что мы точно знаем,
сейчас есть галактическое излучение,
которое называется галактические частицы.
Они тесно связаны с цикличностью солнечной активности,
которую мы изучаем.
Солнечную цикличность так непосредственно
мы изучаем 200 лет.
А как мы ее изучаем?
Мы смотрим на Солнце в белом свете,
видим на нем пятна.
И вот эти пятна возникают на Солнце
с некой периодичностью.
Так вот, измеряя пятна,
мы обнаружили 11-летний цикл солнечной активности.
Количество пятен в самый такой первичный цикл –
он 11 лет.
А вот свойства гармонических колебаний,
свойства цикличности,
что всегда есть больший период,
который умножается на 2, на 4, на 8 и так далее.
То есть до какого-то, может быть,
очень большого числа.
И то, что нам известно до сих пор,
нам известен цикл солнечной 6 тысяч лет
и 12 тысяч лет.
Сейчас в солнечной физике
происходит большой период солнечного минимума.
Может быть, вы слышали раньше,
когда-то в литературе,
в журналах об этом иногда говорят,
минимум Маундера, минимум Дальтона.
Это минимум в ближней истории,
каждый 200 лет.
Он длится порядка 30 лет.
Это те минимумы, которые
в нашей истории удалось проследить
непосредственно свидетелями.
Но мне не хотелось бы расстраивать вас,
но происходят странные вещи
во время этих минимумов,
вот таких вот чума,
болезни, эпидемии.
Например, голод в Ирландии
был в этот же период революции,
изменение экологии,
изменение бактериального уровня на Земле,
потому что что-то чуть-чуть меняется,
меняется очень длинное время,
чуть-чуть меняется температура.
Ну и вот этого достаточно,
чтобы наш климат стал нестабильным.
Точно, достоверно известно,
ожидается минимум до 1945 года.
Это очень большой.
Мы не привыкли к такому
за последние 200 лет, по крайней мере.
Во время максимума солнечной активности
галактическое излучение, частицы,
попадают меньше к нам,
потому что поле солнечной системы
экранирует их.
Чем опаснее галактическое излучение
по отношению к солнечному.
Наша звезда, она такая вот, средненькая,
то есть значит людям хорошо в ней жить.
Она еще среднего возраста звезда.
В начале солнце очень быстро крутилось,
очень-очень быстро крутилось.
Был период вращения пять дней
вокруг собственной оси.
А сейчас порядка тридцати.
Ну вот за пять дней это настолько
мощно палило излучение,
что жизнь, она только жила,
была органическая жизнь,
вот где-то там в водичке,
только вылезет на сушу,
так сразу солнце пальнет
и никакой жизни.
Так что мы радуемся,
что наше солнце средненькое,
среднего возраста, с периодичностью.
То есть вот мы не, и мы живем,
мы вот как биологическое существо
живет. Вот галактическое же
излучение, оно, как мы считаем,
ну вот в основном оно приходит
из других звезд,
намного более мощных,
намного более мощные частицы.
И даже вот случаи,
можно примеры такие привести,
даже вот двигатель машины,
если эти частицы не доходят до земли,
то вот машина, авария может случиться
вот в машине, ведет человек в машину,
даже такие были примеры.
Вот, но вот во время минимума,
как сейчас, это излучение не экранируется.
Обычный вот минимум 11-летний,
он там, ну год-полтора длится максимум.
А вот сейчас у нас уже вот больше 10 лет.
И вот галактическое излучение
сильно очень, мы например знаем,
что галактическое вот это излучение
по крайней мере образует облака.
Вот, потому что облака образуются.
Ну вот и начинается тоже прониковый эффект.
Мы на самом деле очень мало знаем
о времени и пространстве.
И нас постоянно удивляют новые открытия.
То находят излучение из черной дыры,
которая в центре галактики.
То находят еще другие вот черные дыры,
которые находятся в нашей галактике.
Я не удивлюсь, если вот, скажем, не знаю,
даже через неделю мы получим
абсолютно другую представление о мире.
Вот один раз в 17 веке, например,
Галилей рискнул посмотреть на Солнце в телескоп
и сказал, смотрите, Земля-то вертится вокруг Солнца.
Большое спасибо Елене Падлачиковой
за её вклад в развитие науки
и её активную социальную позицию как человека.
Елена является примером тех учёных,
которые действуют в интересах всего общества,
открыто озвучивая правду о том,
что происходит сейчас на планете
и каковы реальные причины происходящего.
4 декабря 2021 года состоялась сенсационное событие —
Всемирная конференция «Глобальный кризис. Время правды».
Эта конференция была организована
участниками проекта «Созидательное общество»
из 180 стран мира.
Прямая трансляция длилась 12 часов
и переводилась на 100 языков мира.
Сегодня крайне важно,
чтобы каждый человек на планете узнал о том,
что наша планета погибает,
и мы как общество должны мобилизоваться
и объединиться в поиске решения,
чтобы победить нашего общего врага — климат.
Давайте посмотрим видеофрагмент
конференции «Глобальный кризис. Время правды».
Цикл ужасных катаклизмов,
который сейчас предстоит пережить Земле,
происходит на планете каждые 12 тысяч лет.
И он был описан разными исследователями
во многих научных работах и книгах.
Ядро Земли создаёт магнитное поле.
Магнитные полюса Земли подвижны.
Их резкое смещение называется магнитный экскурс.
И обратите внимание,
какие временные промежутки происходят такие экскурсы
за последние 120 тысяч лет.
Промежуток между ними составляет примерно 12-13 тысяч лет.
Потрясает то, что одновременно с этим
фиксировались и резкие подъёмы уровня Мирового океана,
оледенение и самые сильные извержения вулканов.
Каждый раз во время таких экскурсов
магнитное поле Земли ослабевало в 8-10 раз.
И это приводило к увеличению потока космической радиации.
Современная наука не может объяснить,
почему магнитные экскурсы совпадают
с резкими изменениями климата и оледенениями.
В конце XX века Хартмут Генрих провёл большое исследование.
Он собрал данные с донных отложений морей, озёр и рек,
и по ним была сделана реконструкция
всех резких скачков температуры за последние 100 тысяч лет.
Эти изменения назвали событиями Генриха.
Каждому такому циклу соответствуют кратковременные периоды оледенений,
которым предшествовали резкие потепления на планете
на 8-10 градусов Цельсия.
Проводя датировку событий Генриха,
Сидни Хеминг в 2004 году опубликовала свой вариант
периодичности резких изменений температуры,
где ярко выделяются события 12-тысячелетнего цикла.
Геологи изучили также органический материал отложений
за последние 75 тысяч лет,
которые указывают на периодичность таяния массивных ледников.
Геолог Дуглас Вогт провёл анализ датировки отложений по углероду-14
и приводит в своей книге перечень работ,
подтверждающих эти оледенения.
Полученные данные неопровержимо доказывают,
что ледниковые периоды имеют цикличность приблизительно 12 тысяч лет.
Четвёртого декабря учёные озвучили правду
о глобальном изменении климата
и представили мировой общественности
научные факты и доказательства цикличности
и как следствие катастроф,
которые уже сейчас происходят на наших глазах.
Чтобы нам как человечеству найти в короткие сроки решение,
необходимо понимать,
что является основной и главной причиной
происходящего с нашей планетой.
Как было сказано на конференции,
причина глобального изменения климата на Земле
и нарастающих сейчас на планете катаклизмов —
это в основном производные от астрономических процессов
с циклом 12 тысяч и 24 тысячи лет.
Этот цикл создаётся взаимодействием галактик
и выходит за рамки Солнечной системы.
По этой причине изменения происходят сейчас не только на Земле,
но и в Солнечной системе и даже с соседними звёздами
в нашем рукаве галактики.
В работах таких исследователей,
как Бушуев, Буменков, Копылов, Петров,
можно прочитать различные гипотезы,
объясняющие механизм цикла 12 тысяч лет.
Наши современники Дуглас Вогт, Бен Дэвидсон
сейчас активно развивают, подтверждают
геологическими и астрономическими данными
цикл катаклизмов 12 тысяч лет.
Дуглас Вогт, член Геологического общества США,
в своих книгах и лекциях приводит весомые факты.
Экскурс магнитных полюсов,
резкие перепады температур на 10-15 градусов,
резкое нарастание сильнейшей вулканической активности
по всему земному шару,
наводнения, таяние ледников
и, как следствие, поднятие уровня океанов на 20-50 метров,
ослабление магнитного поля
и рост магнитуды землетрясений и их частота.
Самое ужасное не только то,
что кардинально меняется облик планеты
за относительно короткий срок,
но и то, что примерно каждые 12 тысяч лет
происходит массовое вымирание видов,
в том числе человеческой популяции,
такие как неандертальцы, кроманьонцы.
Более подробно о исследованиях учёных
и о том, что происходит с нашей планетой
в конце 12-тысячнолетнего цикла,
вы можете узнать из конференции
«Глобальный кризис. Время правды».
Что же является основным пусковым механизмом
цикличности 12 тысяч лет?
Для ответа на этот вопрос важно рассматривать нашу планету
не как изолированный объект во Вселенной,
а как часть Солнечной системы,
находящейся в рукаве Ориона,
в галактике Млечный путь и так далее.
Наша планета подвергается влиянию
некой высокоэнергетической силы,
которую можно сравнить с излучением,
обусловленной гравитационным воздействием галактик.
Данное излучение или энергию
на данный момент не фиксируют наши приборы.
Однако по геологическим свидетельствам
и современным наблюдениям за другими планетами Солнечной системы
мы чётко видим,
что это очень высокоэнергетическое взаимодействие,
так как оно влияет на ядра всех планет,
которые имеют ядро и расслабленные слои внутри.
Это излучение влияет на ядро нашей планеты.
Оно становится разбалансированным,
и эта разбалансировка распространяется на все оболочки планеты.
Как следствие, мы наблюдаем резкое изменение климата,
нарастание катастроф
и резкое смещение магнитных полюсов
и ослабление самого магнитного поля,
который грозит вымиранием человеческой популяции.
Сейчас мы наблюдаем вышеупомянутые изменения на нашей планете,
и мы подходим не только к 12-тысячелетнему циклу,
а к 24-тысячному.
Тогда наша планета подвергается более сильному излучению из космоса.
Давайте посмотрим ролик с Игорем Михайловичем Даниловым
о том, как космическое излучение влияет на нашу галактику и нашу планету.
Игорь Михайлович, а вот за счёт чего
человечество может противостоять этому воздействию?
И вот это вот самый важный вопрос.
Почему нам нужен весь человеческий потенциал?
Почему это не может сделать кто-то отдельно?
Потому что, во-первых, мы не обладаем этими Знаниями,
мы не обладаем такой энергией.
Надо понимать, что сила воздействия,
которая происходит на нашу планету, она огромна.
И вот все энергии, которые есть у нас на Земле,
которые мы имеем доступ, её не хватит,
чтобы противопоставить той силе воздействия, которая происходит.
И здесь тоже есть маленький нюанс.
Я просто поясню для понимания.
Не будем сильно вдаваться в это, это займёт массу времени.
Я понимаю, что людям будет любопытно.
Но воздействие идёт не на макро, а на микроуровне.
То есть это не прямое воздействие макрообъектов в космосе на макрообъект.
Это взаимодействие на микроуровне между частицами.
Это огромная энергия.
Опять, я понимаю, возникнет вопрос,
но как это между крупными взаимодействиями?
Это же огромная энергия.
А между частицами — это слабая.
Понимаете, наука у нас сейчас находится в таком состоянии,
что на многое мы пока не можем ответить.
Вот для этого нужен общий потенциал, чтобы на это ответить.
Взаимодействие между частицами,
между теми, из которых состоит вся наша Вселенная,
происходит на энергетическом уровне.
Это обмен информацией, это взаимосвязи.
Здесь рождается и гравитация, и многое другое.
И вот эти взаимодействия очень сильны.
И посмотрите, что происходит с планетой.
Ведь дестабилизация идёт изнутри планеты,
а всё остальное — это следствие, которое мы видим.
И вот некоторые скажут, а как же на других планетах, друзья мои?
И на других планетах тоже.
Мы видим, что происходит сейчас в Солнечной системе,
на других планетах.
Те же оползни на Марсе, многое другое тоже,
и активность, и всё другое.
Поэтому всё это цикличность.
Просто что об этом как-то немодно говорить,
или СО2 не может же повлиять на Марс,
что там образовались оползни,
показывается нестабильность.
Но воздействие идёт в основном на те планеты,
в которых есть ядро, есть магма.
Если это просто камень, он камнем и останется.
В нём, да, в нём нечему возникать диссонанс.
В нём сплошной резонанс между частичками,
он просто камень.
А наша планета очень сложна.
Есть ядро, есть магма, есть кора, есть атмосфера.
То есть это разные сферы,
которые как в организме человека, но они согласованы.
Это образуются единые организмы.
Нарушения, допустим, костной структуры у человека,
они приведут к чему?
К необратимым последствиям.
Также в сосудистой или в другой части.
Ничего бы они не взяли.
Любая система, любое нарушение приводит
к глобальному разрушению организма,
так и у нас здесь.
И вот противостоять что к этому?
Нам нужно что?
Равное по силе противодействия.
Ну давайте приведу простой пример.
Поэксплуатируем Татьяну,
к примеру для вашего понимания.
Вот я, допустим, беру и слегка толкаю,
и она отклоняется.
Почему?
Потому что есть сила воздействия.
А вот теперь сопротивляйся.
Вот видите, то же самое воздействие,
она не отклоняется.
Почему?
Потому что она противодействует моему действию.
Вот если мы не выстоим это противодействия,
то наш мир просто разрушится.
Примером тому тот же Марс.
Умные поймут, глянут и посмотрят,
к чему мы катимся.
А почему?
Потому что причина та же самая.
И следствия будут те же самые.
А вот опять-таки здесь не только надо обладать этой энергией,
а для того чтобы её обладать,
нам нужно открыть эти источники.
Но ещё и понимать, что это такое
и как этим пользоваться.
Например, мы неправильно используем эту энергию.
Вот давай, я буду тебе толкать,
а ты с той же силой в другую сторону приложишь.
Вот видите, она ещё больше, чуть не упал.
Почему?
Даже лёгкое прикосновение…
Да, она вложила много силы,
в другую сторону.
Так вот если мы ошибёмся,
мы ещё быстрее убьём свою планету.
Я думаю, теперь понятно.
И опять-таки почему нужен потенциал,
почему нужна энергия?
Давайте на другом примере приведу,
чтобы построить и сделать это всё.
Почему?
Потому что это сложный процесс,
и здесь нужны все люди,
весь наш потенциал нужен.
И почему мы не могли это сделать,
когда у нас было 7 миллиардов?
Почему мы это можем,
когда у нас практически 8 миллиардов?
Потому что наш потенциал увеличился,
потому что задача многообъёмная и многоуровневая,
и решать её нужно соответствующе.
Спасибо, Игорь Михайлович,
за эти ценные Знания.
Спасибо, Реда.
Как мы видим, космические лучи
воздействуют не только на нашу планету,
но и на все планеты Солнечной системы.
Давайте теперь вместе рассмотрим
конкретные примеры того,
как меняется климат на других планетах.
Мы видим явные изменения
в атмосферах Нептуна, Урана, Сатурна
из-за проникновения космических лучей,
сверхвысоких энергий
из межгалактического пространства
в Солнечную систему.
Эта энергия стала причиной
возникновения сильнейших штормов
на планетах Солнечной системы.
Например, скорость штормов на Юпитере,
Нептуне, Уране, Венере
многократно увеличилась,
а аномально мощные грозы и молнии
на планетах газовых гигантах
удивляют не только астрономов,
но и обывателей.
Огромные пылевые бури
наблюдаются на Марсе
и Луне Сатурна-Титане.
Увеличение сейсмической
и вулканической активности
образования новых вулканов
на Вене, Марсе, на Луне Юпитера и Йо.
НАСА зафиксировали
гигантскую трещину на Солнце.
Эта трещина увеличивается с каждым днём.
Эти факты ясно показывают,
что баланс между Солнцем и планетами
Солнечной системы нарушается,
и эти процессы в нашей Солнечной системе
и особенно на нашей планете
должны восприниматься очень серьёзно.
А научные исследования в этой области
должны быть приоритетными,
чтобы найти противодействие
космическим лучам.
Как сказал Игорь Михайлович
в видео о космических лучах,
мы ближе всего к радиации
в этом 24-тысячелетнем цикле
и подвергаемся большему воздействию,
чем 12 тысяч лет назад.
Давайте посмотрим видео с Жанной о том,
что это значит для нас в этом цикле.
Жанна, 24 тысячи лет назад
наша планета так же, как и сейчас,
проходила точку ближнего взаимодействия.
Тогда погиб Марс.
Как удалось Земле выжить?
Состояние здоровья вашей планеты
на то время было гораздо лучше,
чем сейчас.
Друзья, это должно заставить нас
задуматься о том,
почему цивилизация на Марсе не выжила
в гораздо лучших условиях.
Поэтому вопрос заключается в том,
удастся ли нам объединиться
для решения проблемы на этот раз.
Сейчас Давид расскажет нас об этом подробнее.
Спасибо, Бенни.
Дорогие друзья, с одной стороны
у нас есть серьёзно больная планета,
которую мы почти убили своим форматом потребления.
С другой стороны, мы как общество
сталкиваемся с проблемой,
которую мы как человечество
столкнулись впервые за 12 тысяч лет.
В настоящее время мы сталкиваемся
с многочисленными кризисами —
экономическим, геополитическим, социальным
и самым серьёзным из них — климатическим.
Жизнь миллиардов людей находится под угрозой,
потому что даже климатический кризис превращается в бизнес.
На сегодняшний день общество до сих пор
в большинстве своём не знает,
каковы истинные причины изменения климата
и какие решения необходимо найти.
А люди продолжают гибнуть ежедневно
в климатических катастрофах.
Сильнейшие катаклизмы происходят на планете
каждые 12 тысяч лет.
В результате астрономических процессов
и производной от них цикличности.
Это фатально для нашей планеты и всего человечества,
если мы ничего не предпримем уже сейчас.
Поэтому волонтёры из 180 стран
организовали Всемирную конференцию
«Глобальный кризис. Время — правду»,
чтобы проинформировать мировую общественность
о тревожном состоянии нашей планеты
и объединиться для решения этой проблемы.
Давайте вместе посмотрим видеообзор
этого исторического события.
С момента проведения предыдущей конференции
прошло 4 месяца.
И за этот сравнительно небольшой период
мы наблюдали,
насколько сильно ускорилась прогрессия
климатических изменений
и усугубление экологии.
Важным не молчать,
потому что вопрос стоит
о выживании всего человечества.
Наступило время правды.
Сейчас мы живём в мире,
в котором каждый день
где-то на планете происходит
экстремальное климатическое событие,
которое бьёт очередной рекорд
применительно к данной местности.
Наводнение в Европе этим летом
или аномальная жара на Западе,
в Северной Америке этим же летом.
Оба этих экстремальных события
были вызваны весьма необычными
реакциями струйного течения,
которые климатические модели
не смогли спрогнозировать.
В зоне бедствия я всегда слышу,
как люди говорят,
«Я никогда не думал,
что это со мной случится».
Представьте,
в каком подавленном состоянии вы были бы,
если бы вы потеряли всё,
если бы увидели,
как люди вокруг вас,
люди, которых вы любите,
борются за выживание,
страдают или даже умирают.
Мы должны понять,
что мы один народ на одной планете,
и мы должны вместе решать эти проблемы.
Мы не можем возлагать это на наших лидеров,
которые показали,
что они не справляются с этой задачей.
Лидеры считают себя лидерами своей страны,
их не заботит весь остальной мир.
Сейчас проблема в том,
что мы все отдали свою власть
централизованным органам управления,
и они пытаются использовать её,
чтобы захватить контроль над всем,
и они используют предлог
антропогенного глобального потепления.
Для того, чтобы попытаться удержать
своё богатство и власть.
Поэтому мы должны полностью отказаться от них
и разоблачить это.
Все разговоры о климате
сводятся к сокращению выбросов СО2
и к теме парниковых газов.
Но я считаю, что проблема гораздо шире.
Широко распространено мнение о том,
что и изменение климата,
связанное с деятельностью человека,
это отражено в 5-6 докладах
Международной группы экспорта по изменению климата.
Эти представления ошибочны.
Правительства стран мира через ООН
создали Рамочную конвенцию ООН
об изменении климата.
Итак, можно было бы подумать,
что они будут изучать изменения климата,
но они сделали уточнение,
что они занимаются изучением
антропогенных причин изменения климата.
Поэтому они исключили все природные факторы.
Они сказали,
нет-нет, мы не будем изучать,
играет ли солнце какую-то роль.
Мы не будем изучать,
играют ли какую-то роль вулканы.
играют ли роль смещения океанических течений.
И мы не сильно понимаем,
что там и как с облаками.
Поэтому мы не будем их особо учитывать.
А вот что мы собираемся изучать,
так это выбросы СО2 человеком.
Потому что это то, чем мы можем управлять.
Это не то, как должна работать наука.
Антропогенное глобальное потепление —
это грандиозная научная афера 20-го столетия.
Зелёная энергия вовсе не является зелёной.
Ветроэнергетика не является зелёной,
потому что для строительства ветряных электростанций
требуется огромное количество бетола и металла.
Они тревожат дикую природу,
наносят резкое здоровье людей
с шумовым загрязнением,
ежегодно убивают сотни тысяч птиц,
загрязняют воздух и водоснабжение.
Мы платим высокие цены за то,
что никогда не удовлетворит наши потребности.
Нам нужно построить общество,
которое существует как улей,
и общество, в котором на первом месте жизнь человека.
Если мы объединим наши научные,
технологические и интеллектуальные ресурсы,
мы сможем решить проблему изменения климата.
Если мы потерпим неудачу,
не начнём действовать сообща
и готовиться к этому катаклизму,
мы столкнёмся с более чем реальной опасностью
уничтожения человеческой жизни на Земле.
Супервулкан вполне способен
полностью уничтожить человечество как вид.
А если мы действительно объединимся,
если мы по-настоящему разумно
и с открытыми сердцами подойдём к тому,
чтобы правильно подготовиться,
тогда мы сможем не только пережить то, что грядёт,
мы сможем стать на этом маленьком,
красивом голубом шарике первым видом,
который будет процветать
во время следующего циклического разрушения.
Последуем руководству
по выживанию Созидательного общества.
Три простых шага —
узнать больше, распространить информацию
и объединиться для построения Созидательного общества.
Ведь этот мир дан всему человечеству
с одной лишь целью —
жить и быть здоровыми, счастливыми,
созидать, а не уничтожать.
Созидательное общество —
это проект каждого.
Мы не собираем пожертвования или средства,
которые исчезают в глубоких карманах.
Вместо этого каждый человек действует
в меру своих возможностей
и использует ресурсы, которые у него уже есть.
Это ваша возможность стать частью решения проблемы
и реализовать свой потенциал супергероя.
Время истины пришло,
и жизненно важно,
чтобы каждый человек увидел эту конференцию.
Поскольку это уже никого не оставляет равнодушным,
люди начинают действовать,
делясь этой информацией
и присоединяясь к проекту Созидательного общества.
Почему эта информация жизненно важна?
Представьте, что сейчас полночь,
и ваш дом горит.
Ваши соседи спят.
Что вы будете делать?
Вы разбудите их, чтобы они могли спастись.
Ведь без вас они даже не узнают, что их дом горит.
То же самое происходит сегодня во всём мире.
Это не метафора.
Люди гибнут каждый день
в результате климатических катастроф,
которые нарастают и неизбежно затронут всех,
если мы ничего не предпримем сейчас.
На конференции «Глобальный кризис. Время правды»
были представлены данные,
которые наглядно показали,
что мы как человечество
потеряли только за последние несколько месяцев,
за которые мы ещё не построили Созидательное общество.
Это сотни тысяч жизней,
разрушенная инфраструктура,
экономика, потерянное время и ресурсы,
которые можно было инвестировать в поиск решений
по строению Созидательного общества.
Сразу после конференции
на США обрушилась одна из сильнейших серий торнадо,
унёсшая более сотни жизней тысячи людей,
пропали без вести.
Города были погребены под завалами.
Даже лидеры ведущих стран понимают,
что ни одна страна не справится
в одиночку с глобальными катаклизмами.
Созидательное общество — это то,
чего хотят все, включая политиков,
и мы его создадим.
Вопрос только в том, как быстро.
Климат будет быстрее или мы?
Потому что решение нужно нам сейчас.
Именно поэтому мы должны информировать друг друга
о Созидательном обществе.
Присоединяйтесь к проекту
на сайте creativesociety.com.
Там же вы найдёте конференцию
«Глобальный кризис. Время правды»
на 100 языках.
После конференции «Глобальный кризис. Время правды»
был сделан большой шаг
в построении Созидательного общества.
Многие спрашивают,
как Созидательное общество
поможет нам в борьбе с цикличностью.
Очевидно, что эта проблема
требует научного решения.
Для такого глобального вызова
необходим глобальный потенциал —
и научный, и технический,
и интеллектуальный.
Можете посмотреть на то,
что происходит сегодня.
Наука, в первую очередь,
служит интересам бизнеса
и увеличению потребления.
Каждый год разрабатываются
новые модели смартфонов и техники
за программированным выходом из строя
после истечения срока гарантии,
только чтобы заставить нас купить что-то новое.
Лучшие достижения науки
используются для военных нужд.
Миллионы долларов тратятся на войны,
в которых каждый день гибнут люди.
Многие болезни до сих пор считаются
неизлечимыми только потому,
что медицина ориентирована на прибыль,
а здоровый человек не выгоден
в потребительском формате.
Поэтому намеренно утаиваются технологии,
которые так необходимы нам
в связи с надвигающимися
климатическими катастрофами.
Мы сами с нашим напотреблением
ориентированным обществом
создали условия,
способствующие всему этому.
Нам нужно работать не над симптомами
формата потребления,
а устранить причину.
Для этого нам нужна новая основа,
где жизнь человека стоит на первом месте.
И для науки, наконец, становится выгодным
поставить науку на службу людям.
Именно это и делает возможным
проект «Созидательное общество»
с его восьми основами,
которые реализуются по всему миру.
Тогда наука, наконец, приступит
к самой важной задаче —
поиск решений и разработка стратегий,
как выставить противодействие цикличности,
какая необходима энергия,
какой силы и как её создать.
В рамках проекта «Созидательное общество»
мы уже поговорили со многими учёными
о том, какую роль преобразование общества
и объединение науки играет в нашем будущем.
И хотели бы показать видео с учёными о том,
почему нам сегодня так важно объединение.
Я работаю учёным уже несколько десятилетий,
и я заметил, особенно за последние десять лет,
как сильно возросло международное сотрудничество
в научных исследованиях.
Знаете, когда я был аспирантом,
для учёных было обыкновенным делом
опубликовать работу, где их имя было единственным в статье.
Затем учёные стали объединяться по двое, по трое.
Сегодня у нас есть примеры коллаборации в исследовании
с участием сотен учёных из разных стран мира,
которые сотрудничают друг с другом.
И похоже, что это сотрудничество
преодолевает религиозные и политические барьеры.
Некоторые страны иногда не ладят друг с другом,
но учёные из этих стран сотрудничают между собой.
Они становятся друзьями по мере взаимодействия.
Вот что привлекает в научном сообществе, на мой взгляд,
и объясняет, почему мы наблюдаем
такой стремительный научный прогресс.
Сотрудничества такого уровня
ещё не было в истории человечества.
Очевидно, что мультидисциплинарный подход в науке очень важен,
так как он позволяет увидеть общую картину,
а не какой-то отдельный маленький фрагмент.
Я думаю, что научное сообщество нуждается в пробуждении.
Закон единства — наивысший закон во Вселенной.
Нельзя отступать от единства.
Всякое нарушение единства приводит к катастрофе.
Наука до тех пор жива, пока в ней существуют свободные обсуждения,
дискуссии и возможность обсуждать какие-то темы,
независимо даже от авторитетности,
ставить вопросы и так далее.
Современная наука накопила огромное количество фактов,
которые, говоря с моей точки зрения,
представляют из себя некоторую неупорядоченную кучу,
потому что эти факты собирались разными дисциплинами.
Что-то знают биологи, что-то знают астрономы,
что-то знают физики, что-то знают космологи.
И поскольку эти факты уже собраны и их очень много,
то было бы неплохо посмотреть,
есть ли возможность все эти факты как-то упорядочить
в какой-то одной системе.
Потому что перед нами, перед всеми абсолютно надземлянами
стоит одна задача — создание единого, целостного,
гармоничного человечества, как некоего организма,
в котором разные части имеют совершенно разные характеристики,
разные задачи, разную клеточную структуру,
но все работают на единую цель,
которая является для нас с вами —
это развитие человечества, развитие жизни
и выход жизни на открытые просторы Вселенной.
Наука, она принадлежит всему человечеству.
Есть проблемы, которые решаются не только Россией,
но и всем человечеством.
У нас есть и такие проблемы,
и поэтому именно решение глобальных проблем,
получить решение этих проблем,
не используя новейшие технологии,
это просто невозможно.
Это не значит, что если кто-то из сильных мира всего
не понимает сложность ситуации
и не поддерживает это направление,
это не значит, что я не должен работать
или кто-то не должен работать.
Мы должны вне зависимости,
дают нам эту возможность или не дают,
мы должны эту работу перекинуть перед Господом Богом,
перед Абсолютным Ничтом, перед Тем Светлым,
Которое всё-таки поддерживает любого человека
в любой ситуации.
Вот есть что-то, на что я верю,
и это что-то, оно поддерживает меня
и даёт мне возможность этим заниматься
и померить мои силы,
я делаю то, что мне предназначено.
Это моя работа.
Я всегда за объединение,
я всегда за то,
чтобы большинство, все люди,
участвовали в этом процессе.
Я ещё раз говорю,
что сейчас стоят такие проблемы,
и если мы их не решим совместно,
то, извините,
судьба Земли в ближайшие годы
может повиснуть буквально на волоске.
Буквально на волоске.
И это я вижу и чувствую.
От нашего выбора зависит будущее.
У нас нет времени на размышления.
У нас есть время только на действие,
только на хорошее отношение к друг к другу,
на полную открытость,
на полное распространение информации
и на вовлечённость большого количества людей
в междисциплинарных областях.
Вы готовы?
Я готова.
И вот когда соберутся все наши учёные,
когда перед ними будет стоять задача
в кратчайшие сроки,
во что бы то ни стало найти решение,
как спасти нашу планету,
но при условии,
что мы будем единой цивилизацией уже.
То есть мы изменим наш потребительский формат
на созидательный.
Поверьте, друзья, решение будет.
Найдём.
Мы найдём, что это за виды энергии.
Мы сможем, скажем так,
найти способы их регистрации
и, естественно, манипуляции ими.
Значит, тому воздействию, которое идёт на нас,
мы сможем выставить равное по силе
противодействие.
Это несложно, это реально.
Это банальная физика.
То, что происходит сегодня с нашей планетой
и её ядром, является чистой физикой.
И на каждое действие мы сможем выставить
равное по силе противодействие.
Даже на нынешнем этапе нашего развития
у нас достаточно ресурсов
научных разработок для того,
чтобы найти решение,
как защититься от космического излучения
и преодолеть глобальные катаклизмы.
Но для этого нам необходимо создать условия,
чтобы наука могла сделать это в кратчайшие сроки.
В обществе, раздробленном погоне за прибылью и властью,
у нас не останется ни ресурсов, ни времени,
чтобы предотвратить массовые потери человеческих жизней.
И эта перспектива не десятилетий, а ближайших лет.
Только в созидательном обществе
наука сможет найти решение.
Наука будет финансироваться всем обществом,
а не частными лицами.
И все учёные получат реальную возможность
и необходимое оборудование для исследований
самых ключевых областей,
нацеленных на решение главной задачи —
выхода из цикличности катаклизмов.
И также будет возможно объединить
наработки всех специалистов,
и также будет возможно объединить
наработки всех специалистов из всех стран
и весь интеллектуальный и технический ресурс,
и каждому исследователю стать героем человечества.
Сейчас в потребительском формате
у учёных нет ни финансирования,
ни объединения, ни оборудования.
Не поставлена глобальная задача
для всех специалистов во всём мире.
Это нужно изменить.
И для этого необходим запрос всей мировой общественности
как к самой приоритетной для нас всех задаче — выжить.
С этой целью мы объединяемся
и информируем всех людей на планете,
что Созидательное общество уже строится.
Более того, Созидательное общество
открывает перспективы развития нас как цивилизации.
Решение вопросов с неислечимыми болезнями,
голодом, загрязнением окружающей среды
зависимостью от исчерпаемых ресурсов
и освоение новых планет
для полноценного проживания там людей.
Нам действительно уже пора эволюционировать.
Как сказал Игорь Михайлович Данилов
в программе «Созидательное общество.
Перспектива цивилизации»,
для этого есть три условия.
Объединение всех людей,
отсутствие тирании
и наличие свободной энергии.
Созидательное общество делает всё это возможным.
Сегодня в «Калейдоскопе фактов»
мы говорили о физике объединения,
о том, какую силу она высвобождает,
когда мы консолидируемся в одной цели.
В рамках конференции «Глобальный кризис.
Время правды» 4 декабря
миллионы людей объединились в одной цели.
И это был наш глобальный шаг
к созидательному обществу.
И сейчас всё больше людей
подключаются к проекту
и доносят информацию
на всех языках мира.
Сейчас мы готовимся
к следующему событию
Международного форума «Глобальный кризис.
Мы люди. Мы хотим жить»,
который состоится 7 мая 2022 года
и будет переводиться
на более 100 языков мира.
Насколько масштабным будет это событие
и насколько быстро люди по всему миру
узнают о построении созидательного общества
зависит от каждого из нас.
Мы приглашаем вас присоединиться
к проекту и подготовке
предстоящего события.
Если вы специалист, учёный
или простой человек,
если вы действительно хотите разобраться,
что происходит во время цикличности катаклизмов
и как можно противостоять той силе,
которая создаёт эту цикличность,
пожалуйста, свяжитесь с нами.
Настало время для настоящих героев,
в которых сегодня так нуждается наш мир.
Спасибо, Андреа.
Я хотел бы поблагодарить всех спикеров,
переводчиков, тех,
поддержку и участников этого калейдоскопа фактов
за их время и прежде всего за их внимание,
которое они посвящают информированию людей
и донесению правды до них.
После конференции «Глобальный кризис. Время правды»
была опубликована передача с Игорем Михайловичем Даниловым
«Настоящие герои».
И это очень много значит для нас,
как участников движения «АЛЛАТРА»
и Проекта Креатива Гезельшафт Созидательного общества.
Мы от всего сердца благодарим вас за поддержку
и активное участие в реализации важнейшего проекта человечества.
Давайте посмотрим отрывок из передачи
«Настоящие герои».
Главное, чтобы мы успели.
Это главное.
А остальное всё будет.
И новые перспективы, и новые Знания.
Всё будет.
Всё зависит от нашего выбора.
Правильно?
Нужно торопиться и делать добро.
Да.
И уже приятно, что и радует, и вдохновляет, что много людей.
И с каждым днём всё больше и больше.
Что ломается вот этот формат эгоизма, потребления,
вот этой лжи, которая была навязана на извилины каждого.
Сейчас приятнее становится смотреть на мир,
когда всё больше и больше правды звучит,
когда всё больше и больше людей свободными становятся,
по-настоящему свободными,
а не где-то там в какой-то иллюзии.
Так что всё в наших руках, друзья.
Мы всё можем.
Всё преодолеем.
Когда мы вместе?
И я думаю, что этот год, 2022-й,
он будет гораздо успешнее, чем прошлый
в нашем противостоянии.
И мы сможем доказать, что мы люди.
Пора уже.
Пора просыпаться.